Trang Chủ Cửa Hàng Giáo Dục
Thoát
Apple
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
Giải Trí
Phụ Kiện
Hỗ Trợ
0
+
ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN BÁN HÀNG & HOÀN TIỀN (“ĐIỀU KHOẢN”)

Apple Store Việt Nam Dành Cho Cá Nhân Trong Ngành Giáo Dục

Cảm ơn bạn đã mua hàng tại Apple. Chúng tôi lấy làm cảm kích khi bạn thích mua các sản phẩm tuyệt vời mà chúng tôi tạo ra. Chúng tôi cũng muốn đảm bảo rằng bạn có trải nghiệm bổ ích khi khám phá, đánh giá và mua các sản phẩm của chúng tôi, dù là trên Apple Store Trực Tuyến (tức là Apple Store Trực Tuyến dành cho Ngành Giáo Dục), hay trên điện thoại thông qua Trung Tâm Liên Hệ của Apple. (Để dễ hiểu hơn, chúng tôi sẽ gọi các thực thể này là “Apple Store” trong chính sách này.)

Cũng giống như bất kỳ trải nghiệm mua hàng nào, có các điều khoản và điều kiện áp dụng cho các giao dịch tại Apple Store. Bằng cách đặt hàng hoặc mua hàng tại Apple Store, bạn đồng ý với các điều khoản được quy định bên dưới cùng với Chính Sách Quyền Riêng Tư và Điều Khoản Sử Dụng của Apple.



Điều kiện

Những người đủ điều kiện mua hàng từ Apple Store dành cho Cá Nhân Trong Ngành Giáo Dục bao gồm giảng viên, nhân viên, sinh viên và phụ huynh như sau:

Giáo viên và Nhân viên - Giáo viên và nhân viên của các cơ sở giáo dục công lập hoặc tư thục tại Việt Nam từ Mẫu giáo đến Lớp 12. Ngoài ra, ban giám hiệu của trường (bao gồm cả cán bộ lãnh đạo của Hội Giáo Viên và Phụ Huynh), những người hiện đang là thành viên được bầu hoặc bổ nhiệm đều đủ điều kiện mua hàng. Giảng viên và nhân viên của các trường Đại Học, hoặc Trường Bách Khoa/Cao Đẳng Nghề/Cao Đẳng Kỹ Thuật ở Việt Nam đều đủ điều kiện để mua hàng.
Sinh Viên Đại Học - Sinh viên hiện đang theo học hoặc mới được chấp nhận vào một tổ chức Giáo Dục Đại Học đủ điều kiện (Đại Học hoặc Trường Bách Khoa/Cao Đẳng Nghề/Cao Đẳng Kỹ Thuật) tại Việt Nam đều đủ điều kiện mua hàng.
Phụ huynh của Sinh Viên Đại Học - Cha mẹ mua thay cho con mình, hiện là sinh viên đang theo học hoặc mới được nhận vào một cơ sở Giáo Dục Đại Học đủ điều kiện (Đại Học hoặc Trường Bách Khoa/Cao Đẳng Nghề/Cao Đẳng Kỹ Thuật) tại Việt Nam đều đủ điều kiện mua hàng.

Các trường hợp mua từ Apple Store không áp dụng cho giao dịch mua hàng hoặc bán lại của tổ chức.

Số Lượng Hàng Mua

Những khách hàng đủ điều kiện mua hàng từ Apple Store Dành Cho Ngành Giáo Dục sẽ được phép mua số lượng sản phẩm như sau cho mỗi năm. Chỉ một số sản phẩm mới được áp dụng mức Trợ Giá Cho Giáo Dục đặc biệt.

Máy tính để bàn: Có thể mua một (1) sản phẩm mỗi năm
Mac mini: Có thể mua một (1) sản phẩm mỗi năm
MacBook: Có thể mua một (1) sản phẩm mỗi năm
Màn hình: Có thể mua một (1) sản phẩm mỗi năm
iPad: Có thể mua hai (2) sản phẩm mỗi năm
Apple Watch: Có thể mua một (1) Apple Watch mỗi năm theo chính sách Trợ Giá Cho Giáo Dục
Phụ kiện: Có thể mua hai (2) phụ kiện mỗi năm theo chính sách Trợ Giá Cho Giáo Dục
Quyền kiểm tra khách hàng trong ngành giáo dục

Apple thường xuyên kiểm tra các giao dịch mua hàng của khách tại Apple Store để đảm bảo rằng chỉ những giao dịch mua hàng đủ điều kiện đã được thực hiện và tất cả các điều kiện mua hàng đã được tuân thủ. Nếu cuộc kiểm tra cho thấy sau khi giao hàng (hoặc nếu Apple phát hiện ra) rằng bạn không phải là người mua đủ điều kiện vào thời điểm đặt hàng hoặc bạn đã không tuân thủ tất cả các điều kiện áp dụng cho giao dịch mua hàng, thì bạn cho phép Apple:

Nếu bạn đặt hàng bằng thẻ tín dụng, trừ khỏi thẻ tín dụng của bạn khoản chênh lệch giữa số tiền bạn đã thanh toán cho sản phẩm đã giao và giá mà Apple áp dụng cho khách hàng thông thường đối với cùng một loại sản phẩm tại Apple Store, có hiệu lực vào ngày bạn đã đặt hàng; và
Nếu bạn đã thanh toán bằng một phương thức khác không phải thẻ tín dụng, (a) lập hóa đơn cho bạn về khoản chênh lệch giữa số tiền bạn đã thanh toán cho sản phẩm đã giao và giá mà Apple áp dụng cho khách hàng thông thường đối với cùng một loại sản phẩm tại Apple Store, phải thanh toán trong vòng mười lăm ngày kể từ ngày lập hóa đơn, và (b), nếu bạn không thanh toán hóa đơn khi đến hạn, khởi kiện bạn tại tòa án có thẩm quyền, với bên thua kiện phải bồi hoàn phí thuê luật sư cho bên thắng kiện.

Nếu Apple không cung cấp cho khách hàng thông thường các sản phẩm cụ thể mà bạn đã mua tại Apple Store, thẻ tín dụng của bạn sẽ bị trừ tiền hoặc bạn sẽ được lập hóa đơn cho khoản chênh lệch giữa số tiền bạn đã thanh toán cho sản phẩm đã giao và giá mà Apple áp dụng cho khách hàng thông thường đối với sản phẩm gần giống nhất tại Apple Store, có hiệu lực vào ngày bạn đặt hàng.

Chính Sách Đổi Hàng Tiêu Chuẩn

Tất cả các sản phẩm đã mua tại Apple Store ở Việt Nam không thể trả lại hoặc đổi theo các Điều Khoản sau. Chỉ có trường hợp sản phẩm bị lỗi thì có thể đổi. Nếu bạn cho rằng sản phẩm của mình bị lỗi, vui lòng gọi cho bộ phận Chăm Sóc Khách Hàng của Apple Store theo số 1800 1192. Nếu Apple xác định, theo quyết định riêng của mình, rằng sản phẩm bị lỗi, bạn sẽ đủ điều kiện để đổi sản phẩm. Apple có quyền kiểm tra các sản phẩm bị lỗi của bạn.

Để gửi lại một sản phẩm đủ điều kiện đổi (không phải là sản phẩm được mua với số lượng lớn), chỉ cần làm theo hướng dẫn của bộ phận Chăm Sóc Khách Hàng của Apple Store và gửi lại sản phẩm cùng với biên lai gốc (hoặc biên nhận quà tặng) và bao bì gốc trong vòng 14 ngày kể từ ngày bạn nhận được sản phẩm.

Vui lòng lưu ý những điều sau:

Các sản phẩm đủ điều kiện chỉ có thể được đổi tại quốc gia hoặc khu vực mà chúng được mua ban đầu.
Apple cung cấp các tính năng bảo mật để giúp bạn bảo vệ sản phẩm của mình trong trường hợp bị mất hoặc bị đánh cắp. Nếu bạn không vô hiệu hóa các tính năng này trước khi gửi lại thiết bị để đổi, Apple có thể từ chối đổi.


Đổi Sản Phẩm Đã Mua với Số Lượng Lớn

Ngoài Chính Sách Đổi Hàng Tiêu Chuẩn, những điều sau được áp dụng khi đổi bất kỳ sản phẩm nào đã mua với số lượng lớn (tổng cộng hơn 4 sản phẩm trên mỗi đơn hàng hoặc trên nhiều đơn hàng ) thuộc cùng một danh mục sản phẩm:

Phải được gửi lại trong vòng 7 ngày kể từ ngày bạn nhận được sản phẩm; và
Phải được trả lại Apple Store nơi đã mua ban đầu.


Mua iPhone

Việc mua và sử dụng iPhone phải tuân theo các điều khoản và điều kiện có tại: http://www.apple.com/legal/sla/ và http://www.apple.com/legal/warranty/. Ngoài ra, bằng việc mua iPhone, bạn xác nhận rõ ràng rằng:

Cần có gói cước không dây để kích hoạt tất cả các tính năng của iPhone.
Việc thực hiện sửa đổi trái phép đối với phần mềm trên iPhone là vi phạm thỏa thuận cấp phép phần mềm iPhone. Nếu bạn không thể sử dụng iPhone do sửa đổi phần mềm trái phép, thì việc sửa chữa iPhone sẽ không được bảo hành.


Dịch Vụ Mạng Không Dây

Một số sản phẩm của Apple sử dụng dịch vụ mạng không dây có thể phát sinh thêm chi phí và chịu sự điều chỉnh của các điều khoản trong một thỏa thuận riêng giữa bạn và nhà cung cấp dịch vụ mạng không dây mà bạn chọn. Việc đổi sản phẩm tại Apple Store sẽ không tự động hủy dịch vụ mạng không dây của bạn. Bạn chịu trách nhiệm về hợp đồng dịch vụ mạng không dây và bất kỳ phí nào áp dụng liên quan đến tài khoản mạng không dây của bạn.

Giá và Giảm/Sửa Giá

Liên quan đến giá, Apple có quyền thay đổi giá cho các sản phẩm được hiển thị tại/trên Apple Store bất kỳ lúc nào và sửa các lỗi về giá mà có thể vô tình xảy ra. Trong trường hợp có lỗi về giá, chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về lỗi đó và cho phép bạn tiến hành giao dịch với mức giá chính xác hoặc hủy đơn hàng mà không mất phí. Bạn có thể tìm thêm thông tin về giá và thuế bán hàng trên trang Thanh Toán & Giá.

Nếu Apple giảm giá cho bất kỳ sản phẩm nào mang thương hiệu Apple trong vòng 14 ngày kể từ ngày bạn nhận được sản phẩm, vui lòng liên hệ với Trung Tâm Liên Hệ của Apple theo số 1800 1192 để yêu cầu hoàn tiền hoặc yêu cầu điểm tín dụng đối với khoản chênh lệch giữa giá bạn đã được tính và giá bán hiện tại. Để nhận được khoản tiền hoàn lại hoặc điểm tín dụng, bạn phải liên hệ với Apple trong vòng 14 ngày theo lịch kể từ khi giá thay đổi. Xin lưu ý rằng điều này không bao gồm giảm giá trong thời gian có hạn, chẳng hạn như giảm giá diễn ra trong các sự kiện bán hàng đặc biệt. Ngoài ra, chúng tôi có thể yêu cầu bạn mang theo sản phẩm hoặc có bằng chứng về quyền sở hữu khi yêu cầu bảo vệ giá.



Biên Nhận Đơn Hàng và Kiểm Tra Trạng Thái

Thông tin được cung cấp tại Apple Store cấu thành lời mời mua sản phẩm. Chúng tôi không đưa ra đề nghị cung cấp bất kỳ sản phẩm nào thông qua thông tin như vậy. Bằng cách đặt hàng, bạn đề nghị mua những sản phẩm mà bạn đã chọn theo các điều khoản và điều kiện này. Chúng tôi có thể hoặc có thể không chấp nhận đề nghị của bạn theo quyết định của chúng tôi. Khi nhận được đơn hàng của bạn, chúng tôi sẽ gửi xác nhận đơn hàng cho bạn qua email. Tuy nhiên, việc bạn nhận được xác nhận đơn hàng không có nghĩa là Apple chấp nhận đơn hàng của bạn, cũng như không cấu thành xác nhận về đề nghị bán hàng của chúng tôi; chúng tôi chỉ đơn giản là xác nhận rằng chúng tôi đã nhận được đơn hàng của bạn. Quyết định chấp nhận đơn hàng của bạn là theo quyết định riêng của chúng tôi. Vì chúng tôi muốn đảm bảo rằng chúng tôi có sẵn sản phẩm bạn đặt nên chúng tôi sẽ không chấp nhận đơn hàng cho đến khi chúng tôi chuẩn bị xong sản phẩm bạn đặt để vận chuyển. Trong hầu hết các trường hợp, chúng tôi thường chuẩn bị sản phẩm trong vòng 24 giờ đối với các sản phẩm có sẵn trong kho. Apple có toàn quyền quyết định từ chối hoặc hủy bỏ bất kỳ đơn hàng nào và giới hạn số lượng đặt hàng. Apple có thể yêu cầu thêm thông tin để xác nhận bạn đủ điều kiện mua hàng trước khi chấp nhận hoặc xử lý bất kỳ đơn hàng nào. Sau khi nhận được xác nhận đặt hàng qua email của chúng tôi, bạn có thể truy cập vào trang Trạng Thái Đơn Hàng trực tuyến để kiểm tra trạng thái đơn hàng của mình bất cứ lúc nào. Khi thông báo trạng thái đơn hàng hiển thị “Chuẩn Bị Vận Chuyển”, điều đó có nghĩa là chúng tôi đã chấp nhận đơn hàng của bạn.

Bạn có thể thanh toán cho các sản phẩm bằng các phương thức thanh toán được nêu trong mục thanh toán của Apple Store (các phương thức thanh toán này có thể thay đổi tùy từng thời điểm). Bạn có thể phải thanh toán khi đặt hàng.

Vận Chuyển & Giao Hàng

Vui lòng xem trang Vận Chuyển & Nhận Hàng để tìm hiểu về cách thức và thời điểm bạn sẽ nhận được những sản phẩm bạn đã mua từ Apple Store. Vì việc giao hàng thực tế đối với đơn hàng của bạn có thể bị ảnh hưởng bởi nhiều sự kiện ngoài tầm kiểm soát của Apple sau khi đơn hàng rời khỏi cơ sở của chúng tôi, nên Apple không chịu trách nhiệm pháp lý đối với các trường hợp giao hàng trễ. Ngày vận chuyển ước tính trong đơn hàng của bạn dựa trên tình trạng sẵn có của sản phẩm, thời gian xử lý thanh toán cũng như thời gian xử lý tại kho hàng và không bao gồm thời gian trung chuyển. Quá trình xử lý thanh toán sẽ chỉ bắt đầu cho đến khi chúng tôi nhận được tất cả thông tin chúng tôi cần và toàn bộ số tiền thanh toán. Apple phải nhận được khoản thanh toán của bạn trong khung thời gian thanh toán được nêu rõ trong xác nhận đơn hàng của bạn, nếu không đơn hàng sẽ bị hủy.

Các sản phẩm của Apple Store sẽ được giao bởi (các) đơn vị vận chuyển được chỉ định trong các ngày từ Thứ Hai đến Thứ Bảy. Tất cả các trường hợp giao hàng đều phải có chữ ký. Trong trường hợp giao hàng không thành công, nhân viên chuyển phát sẽ để lại một thẻ gọi điện, trong đó hướng dẫn bạn cách liên hệ với nhân viên chuyển phát để sắp xếp một ngày giao hàng thuận tiện hơn. Sau ba lần giao hàng không thành công, chúng tôi sẽ gửi cho bạn email, trong đó yêu cầu bạn liên hệ với chúng tôi trong vòng ba ngày để sắp xếp việc giao hàng lại. Nếu chúng tôi không nhận được phản hồi từ bạn trong vòng ba ngày để sắp xếp việc giao hàng lại hoặc nếu việc giao hàng lại vẫn không thành công, các sản phẩm có liên quan trong đơn hàng của bạn sẽ được coi là bị hủy và bạn sẽ phải chịu phí hoàn kho 20%. Việc giao hàng đến Hộp Thư Bưu Điện là không được phép vì lý do bảo mật. Chúng tôi không chuyển đến nhà cung cấp dịch vụ vận chuyển hàng hóa. Khách hàng có địa chỉ ở các đảo xa có thể sẽ không được giao hàng tận nơi. Bạn sẽ phải chịu phí hoàn kho 20% nếu yêu cầu hủy đơn hàng sau khi đơn hàng được chuẩn bị để vận chuyển hoặc được chuyển đi. Chúng tôi không thể đảm bảo sẽ tạm dừng được việc vận chuyển đơn hàng đó và bạn có nghĩa vụ từ chối nếu đơn hàng được giao đến địa chỉ giao hàng như đã nêu trong đơn hàng. Nếu chấp nhận đơn hàng được giao, bạn sẽ không thể trả lại trừ khi sản phẩm bị lỗi. Chúng tôi sẽ hoàn lại tiền cho các đơn hàng bị hủy dựa trên phương thức thanh toán ban đầu sau khi trừ phí hoàn kho. Xin lưu ý rằng chúng tôi sẽ chỉ chuyển tiền hoàn lại vào tài khoản ngân hàng Việt Nam có tên chủ tài khoản ngân hàng khớp với tên/thông tin của người trả tiền. Cũng xin lưu ý rằng chúng tôi chỉ chuyển tiền hoàn lại trong nước và không thể chuyển tiền hoàn lại bên ngoài Việt Nam.

Vì Apple đảm nhận việc vận chuyển các sản phẩm bạn mua trên Apple Store, nên rủi ro mất mát hoặc hư hỏng đối với (các) sản phẩm sẽ chuyển sang cho bạn khi bạn hoặc một người do bạn chỉ định có được quyền sở hữu thực tế của (các) sản phẩm đó. Quyền sở hữu trong (các) sản phẩm sẽ được chuyển sang cho bạn khi (các) sản phẩm được hãng chuyển phát đến lấy từ kho của chúng tôi. Tại thời điểm này, bạn sẽ nhận được Email Thông Báo Vận Chuyển. Nếu có bất kỳ vấn đề nào liên quan đến việc giao hàng, vui lòng liên hệ với Apple để giải quyết.

Chỉ Khách Hàng

Apple Store chỉ bán và giao sản phẩm cho khách hàng là người dùng cuối. Bạn không được mua sản phẩm tại Apple Store để bán lại và chúng tôi có quyền từ chối hoặc hủy đơn hàng của bạn nếu chúng tôi có cơ sở hợp lý để tin rằng bạn không mua sản phẩm cho mục đích sử dụng cuối cùng.

Chỉ Bán tại Việt Nam

Apple Store chấp nhận đơn hàng từ các địa chỉ thanh toán trong phạm vi lãnh thổ Việt Nam. Apple sẽ không vận chuyển các sản phẩm được mua tại Apple Store đến một địa chỉ bên ngoài Việt Nam. Các sản phẩm của Apple phải tuân theo các luật và quy định về kiểm soát xuất khẩu của Việt Nam cũng như quốc tế và phải được mua, bán, xuất khẩu, tái xuất, chuyển nhượng và sử dụng theo các luật và quy định xuất khẩu đó.

Mua Hàng bên ngoài lãnh thổ Việt Nam

Có hơn 35 Cửa Hàng Trực Tuyến của Apple tại các quốc gia hoặc khu vực trên toàn cầu. Cửa Hàng Trực Tuyến của Apple tại Việt Nam chỉ vận chuyển sản phẩm trong lãnh thổ Việt Nam. Nếu bạn muốn mua các sản phẩm của Apple từ bên ngoài lãnh thổ Việt Nam, vui lòng tham khảo Danh Mục Cửa Hàng Quốc Tế của chúng tôi để xem Cửa Hàng Trực Tuyến của Apple có hoạt động tại quốc gia hoặc khu vực của bạn hay không.

Tình Trạng Sẵn Có của Sản Phẩm và Những Hạn Chế

Do nhu cầu cao và/hoặc nguồn cung hạn chế đối với một số sản phẩm của chúng tôi, Apple có thể sẽ phải hạn chế số lượng sản phẩm mà bạn có thể mua. Apple có quyền thay đổi số lượng bạn có thể mua bất cứ lúc nào, ngay cả sau khi bạn đặt hàng. Ngoài ra, có thể có những trường hợp Apple xác nhận đơn hàng của bạn nhưng sau đó biết rằng Apple không thể cung cấp sản phẩm đã được đặt. Trong trường hợp chúng tôi không thể cung cấp sản phẩm mà bạn đã đặt, Apple sẽ hủy đơn hàng và hoàn trả toàn bộ số tiền mua hàng của bạn.

Apple Bảo Hành Một Năm Cho Lỗi Sản Xuất

Apple bảo hành một năm cho lỗi về vật liệu và sản xuất đối với bất kỳ sản phẩm mới nào mang thương hiệu Apple. Bạn có thể xem các điều khoản và điều kiện bảo hành hiện hành tại https://apple.com/vn/legal/warranty cũng như trong hộp đựng phần cứng của Apple. Bảo Hành Giới Hạn Một Năm của Apple không áp dụng cho các sản phẩm không mang thương hiệu Apple, ngay cả khi được đóng gói hoặc bán cùng với các sản phẩm của Apple. Các sản phẩm không mang thương hiệu Apple có thể được hưởng chế độ bảo hành của nhà sản xuất do nhà sản xuất sản phẩm cung cấp - vui lòng xem hộp đựng sản phẩm và tài liệu để biết chi tiết.

Ngày hiệu lực: 18 tháng 5 năm 2023.

Công Ty TNHH Apple Việt Nam
ĐKKD số 0313510827, do Sở KH&ĐT thành phố Hồ Chí Minh cấp ngày 28 tháng 10 năm 2015.
Giấy phép kinh doanh số 0313510827/KD-0137 do Sở Công Thương thành phố Hồ Chí Minh cấp ngày 23 tháng 5 năm 2018.
Địa chỉ: Phòng 901, Ngôi Nhà Đức Tại Tp. Hồ Chí Minh, số 33, đường Lê Duẩn, Phường Bến Nghé, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam
Điện thoại: 1800 1192




Chú Thích Chân Trang
chú thích

Giá hiển thị đã bao gồm tất cả các khoản thuế. Giao hàng miễn phí cho tất cả đơn hàng.

Apple
 Sales Policies
Mua Sắm và Tìm Hiểu
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
AirTag
Phụ Kiện
Thẻ Quà Tặng
Ví Apple
Ví
Tài Khoản
Quản Lý Tài Khoản Apple Của Bạn
Tài Khoản Apple Store
iCloud.com
Giải trí
Apple One
Apple TV
Apple Music
Apple Arcade
Apple Podcasts
Apple Books
Apple Store
Ứng Dụng Apple Store
Apple Trade In
Trạng Thái Đơn Hàng
Hỗ Trợ Mua Hàng
Dành Cho Doanh Nghiệp
Apple và Doanh Nghiệp
Mua Sắm Cho Doanh Nghiệp
Cho Giáo Dục
Apple và Giáo Dục
Mua Hàng Cho Bậc Đại Học
Dành Cho Chăm Sóc Sức Khỏe
Apple trong Chăm Sóc Sức Khỏe
Sức khỏe trên Apple Watch
Giá Trị Cốt Lõi Của Apple
Trợ Năng
Môi Trường
Quyền Riêng Tư
Chuỗi Cung Ứng
Về Apple
Newsroom
Lãnh Đạo Của Apple
Nhà Đầu Tư
Đạo Đức & Quy Tắc
Sự Kiện
Liên Hệ Apple

Xem thêm cách để mua hàng: Tìm cửa hàng bán lẻ gần bạn. Hoặc gọi 1800-1192.

Bản quyền © 2026 Apple Inc. Bảo lưu mọi quyền.
Chính Sách Quyền Riêng Tư Điều Khoản Sử Dụng Bán Hàng và Hoàn Tiền Pháp Lý Sơ Đồ Trang Web
Việt Nam