Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
GIÁO DỤC ĐẠI HỌC
Cùng Microsoft thúc đẩy tương lai của giáo dục đại học
Hợp nhất dữ liệu, AI và bảo mật để nâng cao trải nghiệm của sinh viên, hiện đại hóa hoạt động vận hành và xây dựng khuôn viên trường học thông minh, linh hoạt. 
Lợi ích
Sản phẩm
Cơ hội nghiên cứu
Câu chuyện trong ngành giáo dục
Tài nguyên
Bước tiếp theo
Liên hệ với đối tác bán hàng
LỢI ÍCH
Khám phá các giải pháp toàn diện đáp ứng nhu cầu của cơ sở giáo dục của bạn
Chuyển đổi hoạt động học tập với các trải nghiệm được hỗ trợ bởi AI
Đổi mới hoạt động giảng dạy, học tập và mức độ tham gia của sinh viên với các trải nghiệm lấy AI làm trọng tâm. Microsoft Copilot và các nền tảng hỗ trợ AI giúp các cơ sở giáo dục cá nhân hóa việc học, hỗ trợ năng suất cho giảng viên, đồng thời tạo ra các mô hình giáo dục hấp dẫn hơn, dễ tiếp cận hơn và dễ mở rộng hơn.
Tìm hiểu thêm về AI
Xây dựng nền tảng dữ liệu đáng tin cậy, sẵn sàng cho AI
Hiện đại hóa hoạt động vận hành của khuôn viên trường và hành trình của sinh viên
Tăng tốc nghiên cứu và đổi mới trên quy mô lớn
SẢN PHẨM
Chuyển đổi hoạt động giảng dạy và học tập trong giáo dục bậc đại học với các sản phẩm và giải pháp lấy sinh viên làm trung tâm
Microsoft 365 Education
Thúc đẩy sự phát triển và thành công của học viên trong lớp học và hơn thế nữa với bộ giải pháp trong Microsoft 365 Education, được hỗ trợ bởi AI và lấy học viên làm trung tâm.
Tìm hiểu thêm
Microsoft 365 Copilot
Microsoft 365 Copilot mang khả năng hỗ trợ AI vào các ứng dụng Microsoft 365 quen thuộc hằng ngày – giúp bạn tiết kiệm thời gian, tóm tắt thông tin và tập trung vào những công việc có giá trị cao hơn.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Copilot Studio
Dễ dàng tạo, tùy chỉnh và triển khai trợ lý ảo AI.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Tạo lớp học trực tuyến an toàn và cộng tác, nơi mọi người đều có thể sắp xếp công việc và cảm thấy được hỗ trợ.
Tìm hiểu thêm
Microsoft IQ
Kết nối cách con người làm việc, giảng dạy và học tập, cách hoạt động giáo dục vận hành, cũng như cách kết nối và tái sử dụng tri thức vào một dạng xem duy nhất theo thời gian thực cho các trợ lý ảo AI của bạn.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Fabric
Định hình lại cách mọi người truy cập, quản lý và hành động dựa trên dữ liệu giáo dục bằng một nền tảng duy nhất được hỗ trợ bởi AI.
Tìm hiểu thêm
Power Platform
Trao quyền cho phân khoa, nhân viên và sinh viên dễ dàng xây dựng và triển khai các giải pháp nhanh gọn, linh hoạt và đột phá với Power Platform, bao gồm Power Apps, Power Automate, Power Virtual Agents và Power BI.
Tìm hiểu thêm
NGHIÊN CỨU
Khám phá cơ hội nghiên cứu
Đang hiển thị 1 – 2 trong số 3 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Cơ hội nghiên cứu
Sáng kiến ​​STRIDES của Viện Y tế Quốc gia (NIH)
Các nhà nghiên cứu được tài trợ bởi NIH có thể tiếp cận các ưu đãi giảm giá đặc biệt cho các dịch vụ Microsoft Azure để đẩy nhanh quá trình nghiên cứu y sinh học.
Tìm hiểu thêm
Cơ hội nghiên cứu
Quỹ khoa học quốc gia (NSF) CloudBank
CloudBank cung cấp quyền truy cập vào Microsoft Azure cho mục đích nghiên cứu và giáo dục khoa học máy tính.
Tìm hiểu thêm
Cơ hội nghiên cứu
Học bổng của Microsoft Research
Microsoft Research cung cấp học bổng và cơ hội hợp tác nghiên cứu trên nhiều lĩnh vực khác nhau.
Khám phá các cơ hội
Quay lại phần Cơ hội nghiên cứu
MỨC GIÁ CHO GIÁO DỤC BẬC ĐẠI HỌC
Bắt đầu sử dụng Microsoft dành cho Giáo dục
Kết nối với chuyên gia bán hàng của Microsoft Education để biết thêm thông tin về mức giá dành riêng cho giáo dục bậc đại học.
Liên hệ với đối tác bán hàng
CÂU CHUYỆN TRONG NGÀNH GIÁO DỤC
Khám phá câu chuyện trong ngành giáo dục
Xem tất cả câu chuyện trong ngành giáo dục
TÀI NGUYÊN
Khám phá tài nguyên Microsoft Education
Tìm hiểu thêm về các giải pháp của Microsoft dành cho giáo dục bậc đại học thông qua khóa đào tạo, sách trắng và những tài nguyên khác.
Đang hiển thị 1-2/4 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho lãnh đạo giáo dục
Tìm kiếm cơ hội có tác động mạnh cho AI trong giáo dục
Tìm hiểu cách các tổ chức giáo dục trên toàn thế giới tạo ra giá trị kinh doanh từ việc sử dụng AI để cải thiện hiệu quả vận hành và chuyển đổi trải nghiệm của sinh viên qua đồ họa thông tin của IDC, được tài trợ bởi Microsoft.1
Đọc đồ họa thông tin
Dành cho chuyên gia CNTT
Nội dung đào tạo Azure
Phát triển kỹ năng của bạn để xây dựng và quản lý các ứng dụng trên đám mây với Azure – nền tảng điện toán đám mây hoạt động trên nền tảng AI của Microsoft.
Duyệt qua các cơ hội đào tạo
Dành cho lãnh đạo giáo dục
Định lượng tác động của khoản đầu tư vào công nghệ của bạn
Tìm hiểu sâu hơn về giá trị, tác động và tổng chi phí sở hữu của khoản đầu tư công nghệ của bạn trong tài liệu kỹ thuật này.
Đọc tài liệu kỹ thuật
Dành cho lãnh đạo giáo dục
AI trong Giáo dục – Báo cáo đặc biệt của Microsoft
Tìm hiểu những phát hiện ban đầu về tương lai của AI trong giáo dục, cách cộng đồng nhìn nhận tầm quan trọng của AI có trách nhiệm và các khuyến nghị để tận dụng các cơ hội phía trước.
Đọc báo cáo
Quay lại mục Tài nguyên
BƯỚC TIẾP THEO
Nâng tầm tổ chức của bạn với Microsoft Education
Tái định hình trải nghiệm của học sinh và tối ưu vận hành với Microsoft Azure
Sử dụng các công cụ mạnh mẽ trong Azure để giúp đội ngũ CNTT của bạn hiện đại hóa vận hành, chuẩn bị cho sự phát triển và tận dụng việc tích hợp AI vào trong tổ chức của bạn.
Đọc blog
Khám phá những hiểu biết chuyên sâu từ Báo cáo AI trong Giáo dục
Sự phát triển nhanh chóng của Generative AI đang thay đổi cách các trường học tiếp cận quy trình sáng tạo, giải quyết vấn đề, học tập và giao tiếp. Khám phá những điểm chính từ nghiên cứu của Microsoft, đối tác và học thuật về tương lai của AI và giáo dục.
Đọc blog
Tăng cường bảo mật và chuẩn bị cho cơ sở giáo dục của bạn sẵn sàng với AI
Bảo mật là nền tảng để xây dựng một môi trường học tập không bị gián đoạn. Khi trường học của bạn áp dụng công nghệ mới, các biện pháp bảo vệ mạnh mẽ sẽ giúp giữ an toàn cho dữ liệu của bạn.
Đọc blog
[1]
Đồ họa thông tin IDC do Microsoft tài trợ, Tìm kiếm Cơ hội có tác động lớn cho AI trong Giáo dục, tài liệu #US51871924, tháng 3 năm 2024.
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026