TRANG CHỦ
GIỚI THIỆU
THỰC ĐƠN
THÀNH VIÊN
TIN TỨC & ƯU ĐÃI
CỬA HÀNG
TUYỂN DỤNG
LIÊN HỆ
GIỚI THIỆU

Good Tea - Great Taste

  Giới thiệu
CÂU CHUYỆN THƯƠNG HIỆU

Tên gọi Gong Cha xuất phát từ ý nghĩa trong tiếng Hoa là Trà cung đình. Thời xưa, các loại trà tốt nhất thường được các vị hoàng thân quý tộc ngự dùng. Ngày nay, Gong Cha mong muốn phục vụ các loại trà tốt nhất cho thực khách, cũng như chính tên gọi của thương hiệu. Kể từ khi được thành lập vào năm 2006 tại Đài Loan, chuỗi cửa hàng Gong Cha đã mở rộng trên khắp 19 quốc gia với 1.500 cửa hàng và con số này vẫn tiếp tục tăng trưởng không ngừng. Qua nhiều năm nỗ lực phát triển, Gong Cha đã trở nên phổ biến với khách hàng từ nhiều quốc gia và trở thành một trong những thương hiệu trà đáng tin cậy hàng đầu trên thế giới.

GONG CHA VIỆT NAM

Thương hiệu Gong Cha được công ty TNHH Golden Trust chính thức đưa vào hoạt động tại thị trường Việt Nam từ ngày 11/10/2014. Trải qua hơn năm năm hoạt động, công ty TNHH Golden Trust – đơn vị nhượng quyền độc quyền của Gong Cha tại Việt Nam, đã đưa thương hiệu phát triển nhanh chóng và trở thành một trong những điểm đến thân thuộc của các bạn trẻ yêu thích văn hóa trà sữa và mong muốn trải nghiệm sản phẩm trà uy tín chất lượng với nguồn gốc xuất xứ rõ ràng.

GIÁ TRỊ CỐT LÕI
1. CHẤT LƯỢNG HÀNG ĐẦU
An toàn, vệ sinh và ngon miệng. Việc sử dụng các nguyên liệu an toàn, tự nhiên và vệ sinh là ưu tiên hàng đầu của Gong Cha. Hương vị tuyệt hảo của các món thức uống là mục đích quan trọng tiếp theo mà chúng tôi muốn hướng đến.
2. DỊCH VỤ THÂN THIỆN & CHUYÊN NGHIỆP
Gong Cha mong muốn làm hài lòng khách hàng tốt nhất với tác phong phục vụ chuyên nghiệp và thân thiện, luôn lắng nghe những đóng góp của khách hàng.
3. THƯƠNG HIỆU ĐÁNG TIN CẬY
Dựa trên hai nền tảng cốt lõi là Chất Lượng và Dịch Vụ, Gong Cha luôn nỗ lực xây dựng và duy trì hình ảnh thương hiệu đáng tin cậy trong mắt khách hàng.
QUÁ TRÌNH PHÁT TRIỂN
Qua quá trình hoạt động công ty TNHH Golden Trust – đơn vị nhượng quyền độc quyền của Gong Cha tại Việt Nam, đã đưa thương hiệu phát triển nhanh chóng trở thành một trong những điểm đến thân thuộc của các bạn trẻ yêu thích văn hóa trà sữa.
2014
Golden Trust mở cửa hàng Gong Cha đầu tiên tại số 79 Hồ Tùng Mậu, Quận 1, Thành Phố Hồ Chí Minh

2015
Phát triển thêm 3 cửa hàng tại Thành Phố Hồ Chí Minh

2016
Phát triển thêm 8 cửa hàng trên cả nước, mở rộng ra các tỉnh thành khác

+ 4 cửa hàng trực thuộc tổng công ty
+ 4 cửa hàng nhượng quyền

2017
Phát triển thêm 15 cửa hàng trên cả nước

+ 7 cửa hàng trực thuộc tổng công ty
+ 8 cửa hàng nhượng quyền

2018
Phát triển thêm 3 cửa hàng trên cả nước, mở rộng ra các tỉnh thành khác

+ 2 cửa hàng trực thuộc tổng công ty
+ 1 cửa hàng nhượng quyền

2019
Phát triển thêm 9 cửa hàng trên cả nước, mở rộng ra các tỉnh thành khác

+ 7 cửa hàng trực thuộc tổng công ty
+ 2 cửa hàng nhượng quyền

2020
Phát triển thêm 3 cửa hàng trên cả nước, mở rộng ra các tỉnh thành khác

+ 1 cửa hàng trực thuộc tổng công ty
+ 2 cửa hàng nhượng quyền

﻿

COPYRIGHT © 2026 GONG CHA VIỆT NAM

Giới Thiệu
Tin Tức & Ưu Đãi
Thực Đơn
Cửa Hàng
Tuyển Dụng
Liên Hệ
 info@gongcha.com.vn
Trang chủ
Giới thiệu
Thực đơn
Thành Viên
Tin tức & Ưu đãi
Cửa hàng
Tuyển dụng
Liên hệ