Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
TRƯỞNG BỘ PHẬN CNTT
Hỗ trợ các nhà lãnh đạo CNTT bằng các giải pháp công nghệ toàn diện
Mở rộng khả năng quan sát và kiểm soát cho đội ngũ CNTT của bạn với một nền tảng tích hợp cho dữ liệu, AI, bảo mật và quản trị. Tìm hiểu cách các tổ chức giáo dục giảm độ phức tạp, bảo vệ dữ liệu và sử dụng AI một cách an toàn ở quy mô lớn.
Nhận bộ công cụ bảo mật
Tổng quan
Microsoft 365
Thiết bị
Hướng dẫn triển khai
Tài nguyên giáo dục
Các bước tiếp theo
Liên hệ với đối tác bán hàng
TỔNG QUAN
Xây dựng nền tảng cho một tổ chức giáo dục tiên phong cùng Microsoft Education
Dẫn dắt quá trình chuyển đổi với AI
Triển khai AI trên toàn bộ hoạt động giảng dạy, nghiên cứu và vận hành để vượt qua giai đoạn thử nghiệm và tạo ra tác động ở cấp độ toàn tổ chức.
Hợp nhất hệ sinh thái dữ liệu của bạn
Xây dựng trên nền tảng trí tuệ và sự tin cậy
Hiện đại hóa với khả năng phục hồi và hiệu quả
Hỗ trợ lực lượng lao động
Microsoft 365
Khám phá Microsoft 365 Education
Chuyển đổi hoạt động học tập với Microsoft 365 – nền tảng an toàn, sẵn sàng cho tương lai và được thiết kế xoay quanh học viên. Khả năng bảo mật tích hợp sẵn, dễ quản lý và có thể mở rộng từ một lớp học đơn lẻ đến toàn bộ học khu, giúp các nhà giáo dục dành ít thời gian hơn cho khắc phục sự cố và nhiều thời gian hơn cho giảng dạy.
Khám phá Microsoft 365
Hướng dẫn mua
THIẾT BỊ DÀNH CHO GIÁO DỤC
Khám phá các công nghệ mạnh mẽ dành cho trường học của bạn
Khám phá thiết bị Microsoft Education được thiết kế để học tập ở mọi nơi – trực tuyến hay ngoại tuyến – với khả năng bảo mật tích hợp, trải nghiệm hòa nhập và các công cụ thông minh giúp mọi học viên phát huy tối đa tiềm năng.
Khám phá thiết bị
HƯỚNG DẪN TRIỂN KHAI
Giúp hành trình của bạn dễ dàng hơn với các tài nguyên CNTT của Microsoft Education
Cho dù bạn mới bắt đầu sử dụng Microsoft Education hay đang muốn bổ sung thêm các dịch vụ khác, những tài nguyên này sẽ giúp bạn hiện thực hóa tầm nhìn chuyển đổi trường học của mình.
Đang hiển thị 1 – 2/3 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Hướng dẫn sử dụng Microsoft 365
Khám phá các tùy chọn tự hướng dẫn, được quản lý và của đối tác để bắt đầu, bất kể quy mô tổ chức của bạn.
Tìm hiểu thêm
Intune để quản lý thiết bị

Thiết lập và quản lý các thiết bị, ứng dụng cũng như người dùng Windows và iOS bằng bảng điều khiển dựa trên web.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Entra ID
Bảo vệ thông tin đăng nhập của học sinh, nhà giáo dục và nhân viên bằng giải pháp quản lý danh tính và truy cập hàng đầu trong ngành.
Tìm hiểu thêm
Trở về Phần hướng dẫn triển khai
TÀI NGUYÊN GIÁO DỤC
Nội dung đào tạo và tài nguyên
Triển khai & quản lý
Tài nguyên
Khám phá tài liệu hướng dẫn sử dụng Microsoft 365 Education
Tìm hướng dẫn về các chủ đề như triển khai, quản lý thiết bị và ứng dụng cũng như bảo mật.
Bắt đầu
Lập kế hoạch triển khai thành công với Hướng dẫn Giải pháp Microsoft Education
Khám phá hướng dẫn giúp khách hàng trong lĩnh vực giáo dục triển khai dịch vụ Microsoft một cách hiệu quả trong Tổ chức giáo dục của mình
Khám phá Hướng dẫn Giải pháp Microsoft
Kết nối dữ liệu trường học của bạn để đơn giản hóa các tác vụ quản trị
Sử dụng School Data Sync (SDS) để dễ dàng tạo lớp học, quản lý danh sách và nhóm, tiết kiệm thời gian cho giáo viên và tận dụng tối đa các tính năng bảo mật trong Microsoft 365.
Tìm hiểu về SDS
Dễ dàng thiết lập và quản lý các ứng dụng và thiết bị trong lớp học
Thiết lập và quản lý thiết bị, ứng dụng và người dùng Windows và iOS bằng Microsoft Intune dành cho Giáo dục.
Khám phá Intune
Tìm thiết bị giá cả phải chăng cho trường học của bạn
Đưa công nghệ mạnh mẽ đến tay người dùng.
Khám phá thiết bị
Tìm hiểu về Microsoft Defender XDR
Bắt đầu lộ trình đào tạo Microsoft Learn này để nâng cao trình độ của bạn về các công nghệ bảo mật có trong Microsoft 365.
Bắt đầu lộ trình của bạn
Chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ
Hãy cho chúng tôi biết vấn đề bạn đang gặp phải để chúng tôi có thể kết nối bạn với sự trợ giúp và hỗ trợ phù hợp.
Nhận hỗ trợ
Quay lại các tab
Khám phá thêm từ Microsoft Education
Trung tâm tài nguyên
Trung tâm Tài nguyên Microsoft Education
Khám phá tài nguyên dành cho lãnh đạo CNTT và hỗ trợ cộng đồng giáo dục của bạn bằng kiến thức, thông tin chuyên sâu và các hướng dẫn thực hành.
Truy nhập Trung tâm tài nguyên
Blog
Blog Microsoft Education
Khám phá những tin tức truyền cảm hứng, cung cấp thông tin và hỗ trợ học tập.
Khám phá blog
Cộng đồng
Blog giáo dục của Cộng đồng công nghệ
Nhận thông tin cập nhật mới nhất về các sản phẩm của Microsoft liên quan đến giáo dục, kết nối với cộng đồng công nghệ và tìm hiểu về các thông lệ tốt nhất về CNTT trong lĩnh vực giáo dục.
Đọc thêm trên blog
Cộng đồng
Tham gia Chương trình Education Insider
Tham gia Chương trình Microsoft Education Insider để kết nối với cộng đồng nhà giáo dục, lãnh đạo và chuyên gia CNTT, đồng thời nhận quyền truy cập độc quyền vào công cụ, tài nguyên và cơ hội cộng tác.
Tham gia chương trình
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026