Hoppa till innehåll
Produkter
Toggle sub-navigation for Produkter
Kundberättelser
Toggle sub-navigation for Kundberättelser
Lösningar
Toggle sub-navigation for Lösningar
Resurser
Toggle sub-navigation for Resurser
Planer och priser
Toggle sub-navigation for Planer och priser
Kontakta Oss 1-800-270-6977 Logga In  
Kom igång gratis
 
Köp nu
   
Akademiska program
Tableau för studenter

Kom igång med Tableau och utveckla din datakompetens, boosta karriären och bli en del av vår community.

Skaffa Tableau utan kostnad
Påbörja din resa med Tableau för studenter

I en värld där AI och teknik ständigt utvecklas vet vi att det kan kännas utmanande att lära sig ett nytt verktyg. Följ den här rekommenderade guiden för att komma igång och bygga upp din Tableau-kompetens och lära dig mer om vår community.

1. Ladda ner Tableau utan kostnad

Ladda ner den kostnadsfria programvaran med Tableau Desktop: Public Edition.

2. Skapa en profil

Skapa en profil på Tableau Public och prenumerera på Dagens visualisering för att bli inspirerad av visualiseringar som skapats av communityn.

3. Lär dig Tableau

Utforska vårt bibliotek med utbildningsvideor från nybörjare till avancerade användare och kolla in vår Youtube-kanal.

4. Lär känna DataFam

Utbilda dig på plats eller online, få kontakt med branschledare och hitta inspiration och gemenskap i Tableau-användargrupper som Tableau Newbie, LGBTQ+ (Data Pride), Data + Diversity och Data + Women

5. Testa dina datakunskaper

Är du redo att ta dina visualiseringskunskaper till nästa nivå? Delta i studenttävlingen i slutet av året – Iron Viz: Student Edition och vinn en gratis resa till Tableau-konferensen.

6. Vägled andra studenter

Är du redo att hjälpa till och stötta nästa generations datastudenter? Ansökningar till våra akademiska ambassadörer öppnar under juni. Läs mer om hur du kan bidra i Tableaus community.

Håll dig uppdaterad med Tableau för studenter
Career building
Att hitta en community och karriär genom datakunskaper

Bhumika Arora insåg vikten av datakunskaper på dagens arbetsmarknad och utnyttjade sin Tableau för studenter-licens och blev Tableau-ambassadör – ett beslut som hjälper henne att sticka ut inför potentiella arbetsgivare.

Mer information
Community
De 3 bästa visualiseringarna – Iron Viz: Student Edition 2024

Kolla in vinnarna och deras visualiseringar från vår senaste Iron Viz: Student Edition-tävling med hjälp av en uppsättning filmdata från IMDB.

Kolla in
Vanliga frågor (FAQ)
Jag brukade begära en licens, vad är Tableau Desktop Public Edition (TDPE) för något?

Programmet Tableau för studenter har övergått till att erbjuda kostnadsfri programvara genom Tableau Desktop Public Edition. Produkterna har liknande visualiseringsfunktioner, men processen för att få en kostnadsfri licens har blivit mycket enklare. Nu kan även elever utanför det traditionella klassrummet, t.ex. deltidselever och lärlingar, få tillgång till programvaran.

Du behöver bara klicka på knappen Skaffa Tableau utan kostnad högst upp på sidan för att snabbt komma igång.

Behöver jag förnya min licens?
Kan jag använda min studentlicens som en del av min praktikplats eller mitt jobb?
Min klass har Tableau Cloud, kan jag publicera mitt arbete på Tableau Cloud med Tableau Desktop Public Edition?
Min fråga finns inte med på den här listan. Var kan jag hitta fler svar?
Är du redo att lära dig efterfrågade datakunskaper med Tableau?
Skaffa Tableau utan kostnad

Prova utan kostnad

Vad är Tableau
Agentisk analys
Skapa en datakultur
Dataanalysinsikter
Tableau Research
Kontakta oss
Tableau-communityt
Tableau Public
Tableaus användargrupper
Communityledare
DataDev
Communityprojekt
Tableau-torget
Akademiska program
Händelser
Partner
Hitta en partner
Bli partner
Support
Kunskapsdatabas
Utbildning och certifiering
Tableau-hjälp
Alla versioner
Svenska 
Deutsch
English (UK)
English (US)
Español
Français (Canada)
Français (France)
Italiano
日本語
한국어
Nederlands
Português
Svenska
ไทย
简体中文
繁體中文
Förtroende Blogg Developer Contact Us
Juridisk Information ANVÄNDARVILLKOR Sekretess ANSVARSFULL REDOVISNING COOKIE-INSTÄLLNINGAR Dina Sekretessval
LinkedIn
 
Facebook
 
Twitter
© Copyright 2026 Salesforce, Inc. Med ensamrätt. Alla andra varumärken tillhör sina respektive ägare. Salesforce, Inc. Salesforce Tower, 415 Mission Street, 3rd Floor, San Francisco, CA 94105, United States
Cookie Consent Manager
Cookie Consent Manager
General Information
Required Cookies
Functional Cookies
Advertising Cookies
General Information

We use three kinds of cookies on our websites: required, functional, and advertising. You can choose whether functional and advertising cookies apply. Click on the different cookie categories to find out more about each category and to change the default settings.
Privacy Statement

Required Cookies
Always Active

Required cookies are necessary for basic website functionality. Some examples include: session cookies needed to transmit the website, authentication cookies, and security cookies.

Cookies Details
Functional Cookies
 Functional Cookies

Functional cookies enhance functions, performance, and services on the website. Some examples include: cookies used to analyze site traffic, cookies used for market research, and cookies used to display advertising that is not directed to a particular individual.

Cookies Details
Advertising Cookies
 Advertising Cookies

Advertising cookies track activity across websites in order to understand a viewer’s interests, and direct them specific marketing. Some examples include: cookies used for remarketing, or interest-based advertising.

Cookies Details
Cookie List

 
Consent Leg.Interest
 checkbox label label
 checkbox label label
 checkbox label label
Clear
 checkbox label label
Apply Cancel
Save Settings
Accept All Cookies