Bỏ qua nội dung
    ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG
Viên chức
Người học
Lịch tuần
TRANG CHỦ
TIN TỨC
ĐÀO TẠO
NGHIÊN CỨU
ĐỐI NGOẠI
VỀ UED
 
 
 
NHẬN DIỆN UED
 

Trường Đại học Sư phạm, Đại học Đà Nẵng (tên tiếng Anh: The University of Danang, University of Science and Education) – được thành lập từ những cơ sở giáo dục – đào tạo tiền thân sau ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước; đến nay, Trường Đại học Sư phạm – Đại học Đà Nẵng đã có 50 năm tuổi. Trong cuộc hành trình 5 thập kỷ qua, biết bao thế hệ thầy và trò Trường Đại học Sư phạm đã vượt qua bao khó khăn thử thách để vươn lên trong giảng dạy và học tập để đưa nhà trường trở thành một trong những Trường Đại học Sư phạm trọng điểm quốc gia.

XEM THÊM 




TIN TỨC - SỰ KIỆN
Một UED mới – Một tinh thần mới – Một cách làm mới

UED đang bước vào một giai đoạn phát triển mới. Đây không chỉ là việc sắp xếp lại các phòng, trung tâm hay điều chỉnh vị trí công tác. Sâu xa hơn, đây là yêu cầu tổ chức lại mô hình quản trị, đổi mới cách thức vận hành và thay đổi tư duy làm việc để UED có thể phát triển nhanh hơn, hiệu quả hơn và bền vững hơn trong một môi trường giáo dục đại học đang thay đổi rất nhanh. Hội nghị công bố mô hình tổ chức mới UED, ngày 26/8/2026. Thực hiện chủ...

SỰ KIỆN NỔI BẬT
	
Giáo dục không rào cản: Khi những ý tưởng của người trẻ được trao cơ hội để tạo tác động cho cộng đồng
HOẠT ĐỘNG KHOA HỌC
	
Giáo dục không rào cản: Khi những ý tưởng của người trẻ được trao cơ hội để tạo tác động cho cộng đồng
HỢP TÁC ĐỐI NGOẠI
	
Một UED mới – Một tinh thần mới – Một cách làm mới
MÔI TRƯỜNG SƯ PHẠM
	
Tìm lời giải cho du lịch cộng đồng bền vững ở Kon Hà Nừng
PHỤC VỤ CỘNG ĐỒNG

“Trong kỷ nguyên tri thức và đổi mới sáng tạo, đại học không chỉ là nơi truyền thụ tri thức, mà phải trở thành động lực phát triển xã hội và không gian kiến tạo tương lai. UED được định vị là một thiết chế tri thức gắn bó hữu cơ với sự phát triển của thành phố Đà Nẵng, khu vực miền Trung – Tây Nguyên và đất nước. UED phát triển dựa trên nền tảng học thuật vững chắc, gắn đào tạo với khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo. Nhà trường không hướng tới trở thành đại học lớn nhất, mà trở thành đại học không thể thay thế – trong đào tạo giáo viên, phát triển nhân lực tri thức và lan tỏa giá trị nhân văn trong kỉ nguyên trí tuệ nhân tạo và hội nhập quốc tế.”

PGS.TS. Võ Văn Minh
THÔNG TIN TUYỂN SINH
 

Chuyên trang cung cấp thông tin tuyển sinh về các loại hình đào tạo của Nhà trường: Đại học chính quy, Thạc sĩ, Tiến sĩ, Vừa làm vừa học (Liên thông – Văn bằng 2) và Bồi dưỡng thường xuyên. Cung cấp các tài liệu hỗ trợ giáo viên, phụ huynh và học sinh trong định hướng nghề nghiệp, lựa chọn nghề nghiệp phù hợp và thực hiện các bài trắc nghiệm nghề nghiệp. …

TRUY CẬP TRANG TUYỂN SINH
ĐẠI HỌC - SAU ĐẠI HỌC
HƯỚNG NGHIỆP
BỒI DƯỠNG NGẮN HẠN
 MỤC TIÊU NĂM 2030
 

10000+

Sinh viên

3000+

Học viên Sau đại học

1000+

Lưu học sinh

85%%

Tiến sĩ/giảng viên

SINH VIÊN NÓI VỀ UED
 

Được học tập và trưởng thành dưới mái trường Đại học Sư phạm – ĐHĐN là hành trình đặc biệt ý nghĩa đối với bản thân em. Tại UED, chúng em không chỉ được thầy cô trao truyền tri thức mà còn được bồi dưỡng về phẩm chất, hoàn thiện kỹ năng và khơi dậy nguồn cảm hứng. Thầy cô vừa là người hướng dẫn tận tình, vừa đồng hành cùng chúng em trong suốt quá trình học tập. Với hành trang ấy, chúng em sẽ vững vàng trên con đường riêng của mình, mang những giá trị, tinh thần và bản sắc UED tỏa đi khắp muôn nơi. 

Phạm Minh Thư / Ngành Báo chí

Em luôn tự hào vì quãng thời gian học tập dưới mái trường này gắn liền với sự phát triển mạnh mẽ của Nhà trường, hòa nhịp cùng những thay đổi tích cực của đất nước trong thời đại mới. Tại UED, em được tạo điều kiện để phát huy năng lực, khám phá bản thân trong một môi trường học thuật năng động, hiện đại và giàu cảm hứng. Đặc biệt, sự tận tâm và dìu dắt của thầy cô đã giúp em tích lũy hành trang vững chắc, để hôm nay em có thể tự tin bước vào đời, sẵn sàng đóng góp sức trẻ cho sự nghiệp giáo dục nước nhà. 

Dương Bùi Vinh / Ngành SP Lịch sử

Học tập tại Trường Đại học Sư phạm – ĐHĐN, em không chỉ được trang bị nền tảng kiến thức chuyên môn vững vàng mà còn được rèn luyện tư duy logic, khả năng truyền đạt và phương pháp giảng dạy hiệu quả. Đặc biệt, sự tận tâm và nhiệt huyết của thầy cô đã truyền cho em niềm yêu nghề sâu sắc. Những giờ lên lớp, thực tập,hoạt động học thuật đều giúp em trưởng thành hơn từng ngày. Hành trang quý giá này là nền tảng vững chắc để em tự tin bước vào con đường giảng dạy và lan tỏa tình yêu Toán học.

Nguyễn Thị Hồng Phúc / Ngành SP Toán học
KHÁM PHÁ CẢNH QUAN, MÔI TRƯỜNG VÀ CƠ SỞ VẬT CHẤT CỦA UED







PHÒNG HỌC
THƯ VIỆN
PHÒNG THÍ NGHIỆM
CẢNH QUAN

UED sở hữu hệ thống cơ sở vật chất đồng bộ, chuyên sâu, đáp ứng yêu cầu đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực. Trường hiện có gần 130 phòng học và hội trường được trang bị hiện đại đạt tiêu chuẩn, trang bị máy điều hòa và hệ thống thiết bị hỗ trợ; 02 khu nhà chức năng phục vụ công tác quản lý, hỗ trợ học tập và nghiên cứu.

 
 
 
 
 
 
TRƯỜNG ĐẠI HỌC SƯ PHẠM - ĐHĐN (UED)

Địa chỉ: 459 Tôn Đức Thắng, phường Hòa Khánh, thành phố Đà Nẵng.

Điện thoại: +84-236-3841323. Email: UED@ued.udn.vn. 

 
Copyright 2026 © TRUYỀN THÔNG - UED