 
 
 
 
FAQ's
 
Đăng Nhập
 
Đăng Ký
TRANG CHỦ
 
LỊCH CHIẾU
 
PHIM
 
KHUYẾN MÃI
 
ĐIỆN ẢNH
 
LIÊN HỆ
 
TUYỂN DỤNG
Cười 'ngã ngửa' với tạo hình Á thần Maui của The Rock trong trailer 'Moana live-action'

Sau bao ngày chờ đợi, DIsney cuối cùng cũng tung ra trailer chính thức của dự án Moana live-action Tuy nhiên, thay vì tập trung vào kĩ xảo thì tâm điểm của sự chú ý lại đổ dồn về tạo hình Á thần Maui do Dwayne Johnson (The Rock) thủ vai.
Ra đời vào năm 2016, Moana (Hành trình của Moana) không chỉ là một bộ phim hoạt hình giải trí đơn thuần mà đã trở thành một biểu tượng văn hóa mới của nhà Chuột với thông điệp mạnh mẽ về sự tự do và bản sắc cá nhân. Sau gần một thập kỷ, sức hút của thương hiệu này vẫn chưa hề hạ nhiệt khi Disney quyết định thực hiện phiên bản live-action. Thế nhưng, khi những hình ảnh đầu tiên của đoạn trailer được công bố, bên cạnh sự hào hứng, người hâm mộ khắp thế giới đã có một phen "cười nghiêng ngả" trước màn hóa thân của siêu sao hành động Dwayne 'The Rock' Johnson trong vai Á thần Maui.
Ngay từ những giây phút đầu tiên trong trailer, Maui của 'The Rock' đã khiến khán giả phải dụi mắt nhiều lần vì độ khớp đến kỳ lạ nhưng cũng cực kì hài hước. Trong phiên bản hoạt hình năm 2016, Maui là một nhân vật đồ sộ với mái tóc dầy và những hình xăm biết cử động. Sang tới phiên bản live - action, Disney đã cố gắng trung thành tuyệt đối với nguyên tác, nhưng khi tất cả những đặc điểm đó vận vào cơ thể thực của The Rock lại khiến khán giả bất ngờ với hiệu ứng thị giác đỉnh cao.
 
Khi trailer được công bố, tạo hình thực tế của Maui lại tạo ra một làn sóng thảo luận hài hước khắp các nền tảng mạng xã hội. Điểm khiến người xem không thể nhịn cười chính là sự kết hợp giữa thân hình đồ sộ của một đô vật WWE và mái tóc giả xoăn tít có phần hơi "quá đà". Trong khi bản hoạt hình làm cho mái tóc của Maui trông rất tự nhiên và oai vệ, thì ở bản người đóng, mái tóc này lại bị ví như một "chiếc thảm chùi chân" hoặc một chú chó Poodle khổng lồ đang đậu trên đầu The Rock.
Sự tương phản giữa gương mặt góc cạnh, nam tính của nam tài tử và bộ tóc xoăn "bồng bềnh" đã tạo nên một hiệu ứng thị giác mang tính giải trí cực cao. Ở trên Tiktok, dưới bài đăng tung trailer, đã có hàng triệu lượt xem và comment vô cùng hài hước: "The Rock got hair? This isn't my dimension" ( The Rock có tóc ư? Đây không phải chiều không gian của tôi!) hay 'I'm seeing it just to see The Rock with hair' (Tôi xem video này chỉ vì The Rock có tóc). Khán giả không ngừng thảo luận dưới bài đăng vì tạo hình không khác gì 'bước ra từ phim hoạt hình' ra ngoài đời thực của Á thần Maui và bao gồm cả mái tóc "không thể thật hơn" của Dwayne Johnson.
Không chỉ có mái tóc, chiếc váy lá đặc trưng của nhân vật khi vận vào đôi chân lực lưỡng của The Rock cũng khiến nhiều người liên tưởng đến một buổi tiệc hóa trang Halloween hơn là một bộ phim điện ảnh sử thi. Trên các diễn đàn như X (Twitter) và Tiktok, hàng loạt meme đã xuất hiện kèm theo những bình luận hóm hỉnh: "Tôi nhìn thấy The Rock đang cố gắng cosplay chính nhân vật mình từng lồng tiếng'" hay "Tôi đã khóc khi The Rock có tóc!". Thậm chí, nhiều khán giả còn đùa rằng Disney đã quá tiết kiệm chi phí hóa trang khi chỉ cần đưa cho The Rock một bộ tóc giả và bắt anh mặc váy lá là xong.
Mặc dù tạo hình mang lại nhiều tiếng cười ngoài ý muốn, nhưng không thể phủ nhận sức hút và năng lượng mà Dwayne Johnson mang lại cho vai diễn. Á thần Maui vốn là một nhân vật có tính cách tự phụ, vui nhộn và có phần "lố", nên sự hài hước trong tạo hình vô tình lại rất phù hợp với tinh thần của nhân vật. Khán giả kỳ vọng rằng khi bộ phim chính thức ra rạp, sự duyên dáng và khả năng diễn xuất của "gã khổng lồ" sẽ khỏa lấp được những khiếm khuyết về mặt thẩm mỹ, mang đến một phiên bản Maui sống động và đầy cảm xúc cho người hâm mộ trên toàn thế giới. Dù nhận về nhiều ý kiến trái chiều, trailer của Moana vẫn đạt lượt xem khủng chứng tỏ sức hút không hề nhỏ của nhà Chuột.

Support: Cskh@Starlight.Vn

Hotline: 1900 1722

    
CHÍNH SÁCH
Điều Khoản Chung
Chính Sách Thanh Toán
Chính Sách Giao Nhận
Bảo Mật Thông Tin
Kiểm Hàng, Đổi Trả/Hoàn Tiền
Quy Định Rạp Starlight
DOWNLOAD APP

Tải Ngay Ứng Dụng Đặt Vé Online Cho Dế Yêu Của Bạn !

CÔNG TY CỔ PHẦN ENTERTAINMENT 2020

Giấy chứng nhận đăng kí doanh nghiệp công ty cổ phần: 0402021264 đăng ký lần đầu ngày 03/01/2020

Cơ quan cấp : Phòng Đăng ký kinh doanh - Sở kế hoạch và đầu tư Thành phố Đà Nẵng

Địa chỉ: Tầng 4, Tòa nhà Nguyễn Kim, 46 Điện Biên Phủ, TP. Đà Nẵng, Việt Nam

Hotline (Đường dây nóng) : 19001722

2019 © StarLight. All Rights Reserved - Design By KingPro