Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
CÔNG CỤ TRỢ NĂNG
Khám phá các công cụ trợ năng cho mục tiêu học tập hòa nhập
Xây dựng môi trường học tập nơi tất cả học sinh và giáo viên đều cảm thấy được hòa nhập và có đủ các công cụ và nguồn lực cần thiết để thành công.
Lợi ích
Qua các con số
Microsoft 365
Chuyện kể về trường học
Tài nguyên
Đối tác
Liên hệ với đối tác bán hàng
LỢI ÍCH
Các công cụ đổi mới giúp tiếp cận việc học tập dễ dàng
Cải thiện kỹ năng đọc với Trình đọc Chân thực
Giúp học sinh cải thiện khả năng đọc hiểu, duy trì sự tập trung và xây dựng sự tự tin trong khi hỗ trợ những cá nhân có sự khác biệt trong học tập và người học đa ngôn ngữ. Tăng cường các hoạt động giảng dạy hòa nhập với khả năng giải mã văn bản và dịch từng từ hoặc toàn bộ văn bản sang hơn 100 ngôn ngữ.
Khám phá hướng dẫn nhanh
Tăng cường khả năng hòa nhập với Translator
Khám phá những cách viết mới bằng tính năng đọc chính tả
Chia sẻ thông tin một cách dễ dàng với chú thích trực tiếp
QUA CÁC CON SỐ
Tại sao việc học tập dễ tiếp cận lại quan trọng
72% lớp học có học sinh có nhu cầu giáo dục cá nhân1
20% học sinh (1 trong 5 học sinh) bị ảnh hưởng bởi chứng khó đọc1
84% giáo viên tin rằng các công cụ trợ năng là một phần không thể thiếu để đạt được sự công bằng2
MICROSOFT 365
Với Microsoft 365 Education, trợ năng được tích hợp sẵn
Tạo ra môi trường học tập nơi tất cả học sinh có thể tham gia đầy đủ với nhiều công cụ đổi mới, hấp dẫn và tập trung vào học sinh được tích hợp sẵn trong Microsoft 365 Education.
Khám phá Microsoft 365 Education
Liên hệ với đối tác bán hàng
Khám phá chuyện kể về trường học
Khám phá tất cả chuyện kể về trường học
Đang hiển thị trang chiếu 1/2
“Học sinh có thể dễ dàng tích hợp nút Trình đọc Chân thực vào mọi chương trình hoặc trên mọi trang web—điều này rất hữu ích cho học sinh của tôi và cho cả tôi khi giảng dạy cho những học sinh có trình độ khác nhau.”
Amber Gonzalez, Giáo viên-Thủ thư/Chuyên gia tích hợp công nghệ, Trường tiểu học Sawyer Woods, Khu học chánh Kent
Đọc câu chuyện
“Sự nhiệt tình nhất mà chúng tôi thấy trên toàn quận là dành cho tính năng Dịch trong PowerPoint trực tiếp. Công cụ này hỗ trợ giáo viên trong quá trình áp dụng công nghệ và tự động thêm phụ đề vào bài thuyết trình cho những người không nói tiếng Anh bản ngữ.”
Christopher Holt, Giám sát viên – Đào tạo công nghệ, Trường công lập Quận Hillsborough
Đọc câu chuyện
Quay lại mục Chuyện kể về trường học
TÀI NGUYÊN
Tìm hiểu thêm về công cụ trợ năng Microsoft dành cho giáo dục
Duyệt qua các tài nguyên như hướng dẫn, mẫu và đào tạo.
Khám phá Trung tâm Nhà giáo dục
Đang hiển thị trang chiếu từ 1 – 2 trong số 5 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho giáo viên
Xây dựng nền tảng cho mục tiêu học tập hòa nhập
Hãy tham gia khóa học kéo dài một giờ này và tìm hiểu cách tạo ra một lớp học hòa nhập, tuân thủ các nguyên tắc cốt lõi về trợ năng.
Bắt đầu khóa học
Dành cho giáo viên
Nhận khóa đào tạo về chứng khó đọc, hợp tác với Made By Dyslexia
Nâng cao kỹ năng tư duy cho trẻ mắc chứng khó đọc và xây dựng bộ công cụ chiến lược của bạn với khóa học miễn phí này, nêu bật cách phát hiện, trợ giúp và hỗ trợ cho mọi trẻ mắc chứng khó đọc.
Bắt đầu khóa đào tạo
Dành cho giáo viên
Khám phá hướng dẫn tương tác về các công cụ học tập kỹ thuật số trong lớp học hòa nhập
Giúp học sinh đọc hiệu quả hơn bằng cách sử dụng các công cụ học tập kỹ thuật số tích hợp sẵn của Microsoft dành cho người học ở mọi trình độ.
Tải hướng dẫn tương tác
Dành cho giáo viên
Chương trình Nhà giáo dục Microsoft
Trở thành chuyên gia giáo dục của Microsoft với lộ trình phát triển chuyên môn được thiết kế để giúp các nhà giáo dục và lãnh đạo nhà trường trở nên thành thạo các công nghệ của Microsoft.
Khám phá lộ trình nghề nghiệp
Dành cho mọi người
Nhận các mẫu dễ tiếp cận cho Office
Tìm hoặc tạo mẫu để cung cấp nội dung dễ tiếp cận hơn cho mọi người.
Tìm hiểu thêm
Quay lại mục Tài nguyên
Gặp gỡ đối tác của Microsoft Education
Microsoft hợp tác với một số công ty sáng tạo hàng đầu thế giới, chuyên tạo ra các công cụ hòa nhập để hỗ trợ học sinh ở mọi trình độ tiếp cận.
Sự kiện
Reimagine Education
Nhận thông tin chuyên sâu về sự công bằng, an ninh mạng và mức độ sẵn sàng của lực lượng lao động trong giáo dục kỷ nguyên AI từ những nhà đổi mới toàn cầu đã trình bày tại sự kiện trực tuyến Reimagine Education 2024.
Xem ngay
Blog
Giáo viên cần công nghệ trợ năng hơn bao giờ hết
Tìm hiểu cách Khảo sát giáo viên của Microsoft cung cấp thông tin về những tiến bộ công nghệ nhằm cải thiện khả năng tiếp cận và hòa nhập trong lớp học để hỗ trợ mọi học sinh.
Đọc blog
Blog
Sáu công cụ trợ năng của Microsoft dành cho lớp học của bạn
Tìm hiểu về sáu công cụ trợ năng dành cho việc học tập hòa nhập mà bạn có thể sử dụng để tạo ra trải nghiệm giáo dục công bằng hơn cho tất cả mọi người.
Đọc blog
Blog
Khám phá các nguồn tài nguyên về xóa mù chữ cho giáo dục đa ngôn ngữ
Ngày quốc tế xóa mù chữ của UNESCO kết nối người học và nhà giáo dục trên toàn thế giới để thu hút sự chú ý đến quyền cơ bản của con người: xóa mù chữ cho tất cả mọi người. Tìm hiểu về các công cụ của Microsoft để hỗ trợ học sinh của bạn.
Đọc blog
[1]
Microsoft Education, Đồ họa thông tin: Mở khóa tiềm năng của học sinh bằng các công cụ trợ năng hỗ trợ nhiều người học khác nhau (tải xuống). 
[2]
Blog Microsoft Education, Các giáo viên được khảo sát cho biết công nghệ trợ năng hiện đang cần thiết hơn bao giờ hết., Paige Johnson, ngày 19 tháng 5 năm 2022.
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026