Trang Chủ Cửa Hàng Giáo Dục
Thoát
Apple
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
Giải Trí
Phụ Kiện
Hỗ Trợ
0
+
Apple Music
Dùng thử miễn phí*
Tìm các chương trình trực tiếp trong khu vực của bạn với tính năng Buổi Hòa Nhạc Gần Bạn. Tìm hiểu thêm
Apple Music
Cho niềm đam mê
âm nhạc.

Âm thanh chất lượng cao,1 cùng Âm Thanh Không Gian sống động.2 Truy cập vào nội dung phỏng vấn nghệ sĩ, chương trình biểu diễn độc quyền và ngày lưu diễn gần bạn. Hoàn toàn không quảng cáo. Đây chính là âm nhạc đúng nghĩa.

Dùng thử miễn phí*
Bắt đầu nghe miễn phí.
So sánh các gói
Người Đăng Ký Mới

1 tháng miễn phí

Đăng ký ngay hôm nay và bắt đầu nghe miễn phí.

Dùng thử miễn phí*
Gói Gia Đình

1 tháng miễn phí

Chia sẻ Apple Music cùng tối đa năm người với Gói Gia Đình.

Dùng thử miễn phí3
Các Thiết Bị Mới

3 tháng miễn phí

Bắt đầu ngay nếu bạn đã mua một thiết bị đủ điều kiện.

Dùng thử miễn phí4
Gói Sinh Viên

Apple Music
và Apple TV+

Sinh viên được nhận 1 tháng sử dụng Apple Music miễn phí, kèm theo quyền truy cập vào Apple TV+.

Dùng thử miễn phí5

1 tháng miễn phí

Gộp chung đến 4 dịch vụ tuyệt vời với mức phí hàng tháng thấp.

Dùng thử miễn phí6
Trải Nghiệm Nghe
Âm nhạc sống động tột đỉnh.

Olivia Rodrigo

Khám Phá Âm Nhạc
Nơi những bài hát mới đúng gu tìm đến bạn.
Nội Dung Độc Quyền
Kết nối thân thiết hơn
với nghệ sĩ bạn yêu thích.

Live at Apple Music Radio
Die On This Hill
by SIENNA SPIRO

Hát Với Apple Music
Đây không phải là karaoke.
Mà hay hơn nhiều.
Chia Sẻ Âm Nhạc
Rủ bạn bè cùng hòa vào trải nghiệm âm nhạc.
Shazam Music Discovery
Chưa từng lỡ nhịp.
Nghe Apple Music
trên tất cả các thiết bị yêu thích của bạn.

iPhone

iPad

Apple Watch

Mac

Apple TV

Android

Tải xuống từ
Google Play

PC

Tải xuống từ Microsoft Store

Đã có thêm nhiều chỗ để tải Apple Music về.

Thiết lập thiết bị của bạn

Chọn gói phù hợp với bạn.

Không ràng buộc. Hủy bất cứ lúc nào.

Cá Nhân

65.000đ/tháng, miễn phí tháng đầu tiên cho người đăng ký mới.

Hơn 100 triệu bài hát, không quảng cáo và có thể tải xuống để nghe ngoại tuyến
Âm Thanh Không Gian và chất lượng âm thanh lossless
Truy cập những nội dung độc quyền về nghệ sĩ và các playlist được tuyển chọn
Khả dụng trên iOS, Android, Windows, Sonos, TV thông minh và hơn thế nữa
Dùng thử miễn phí*
Gia Đình

99.000đ/tháng, miễn phí một tháng cho người đăng ký mới.

Truy cập mọi nội dung trong Gói Cá Nhân
Chia sẻ với tối đa năm thành viên bằng tính năng Chia Sẻ Trong Gia Đình
Mỗi người đều có thư viện, các đề xuất nội dung và playlist riêng
Dùng thử miễn phí3
Sinh Viên

Tiết kiệm hơn với chỉ 35.000đ/tháng, miễn phí tháng đầu tiên cho người đăng ký mới.

Mức giá đặc biệt dành cho sinh viên đã được xác thực thông tin
Truy cập mọi nội dung trong Gói Cá Nhân
Kèm theo quyền truy cập vào Apple TV+ mà không phải trả thêm phí
Dùng thử miễn phí5
Apple One

Apple Music cùng tối đa ba dịch vụ khác với mức phí hàng tháng thấp.

Gộp chung gói đăng ký Apple Music với Apple TV+, Apple Arcade và iCloud+
Một gói đăng ký đơn giản, một hóa đơn mỗi tháng
Thực sự đáng giá nếu bạn đang sử dụng nhiều dịch vụ của Apple
Dùng thử miễn phí6
Tìm hiểu thêm
Hỏi gì. Đáp nấy.
Apple Music là gì? Có giống với iTunes không?

Apple Music là dịch vụ nghe nhạc trực tuyến nơi bạn có thể nghe hơn 100 triệu bài hát. Các tính năng bao gồm khả năng tải xuống các bản nhạc yêu thích của bạn và phát ngoại tuyến, xem lời bài hát theo thời gian thực, nghe trên mọi thiết bị yêu thích, tuyển chọn nhạc mới được cá nhân hóa cho bạn, playlist được tuyển chọn từ các biên tập viên của chúng tôi và hơn thế nữa. Tất cả những điều trên, cộng thêm các nội dung gốc và độc quyền.

Thư viện iTunes vẫn là của bạn. Bạn có thể truy cập toàn bộ bộ sưu tập của mình từ Apple Music hay từ iTunes trên macOS hoặc Windows.

Làm thế nào để tôi có thể nghe Apple Music?

Apple Music đã có trên iPhone, iPad, Apple Watch, Apple TV 4K và máy Mac của bạn, và bạn có thể nghe trực tuyến tại music.apple.com/vn. Apple Music cũng khả dụng trên các thiết bị Windows và Android, loa Sonos, Google Nest, TV thông minh, và nhiều thiết bị khác nữa.

Apple Music có giá bao nhiêu?

Chi phí phụ thuộc vào gói bạn chọn. (1) Sinh viên có thể chọn Gói Apple Music Cho Sinh Viên với giá 35.000đ mỗi tháng. (2) Gói cá nhân có giá chỉ 65.000đ mỗi tháng, sau khi hết thời gian dùng thử miễn phí. (3) Gói Apple Music Cho Gia Đình cho phép bạn chia sẻ tài khoản với tối đa năm thành viên khác và kèm theo tài khoản cá nhân cho mỗi người, với giá chỉ 99.000đ mỗi tháng. (4) Gói Apple Music Cho Cá Nhân và Gói Apple Music Cho Gia Đình được bao gồm trong gói dịch vụ Apple One, gộp tối đa cùng ba dịch vụ khác của Apple vào một gói đăng ký hàng tháng. Các gói Apple One có giá từ 239.000đ mỗi tháng.

Có gói đăng ký Apple Music dành cho sinh viên không?

Sinh viên nhận được các tính năng và lợi ích của Apple Music như các thành viên cá nhân. Khi bạn được xác minh là sinh viên cao đẳng hoặc đại học, bạn sẽ có mức giá dành cho sinh viên trong tối đa bốn năm, miễn là bạn còn là sinh viên. Sau bốn năm, gói đăng ký của bạn sẽ tiếp tục với mức giá của gói cá nhân.

Siri có được hỗ trợ trong tất cả các gói đăng ký không?

Có. Với thiết bị hỗ trợ Siri và gói Apple Music bất kỳ, bạn có thể tận hưởng tất cả các tính năng của Apple Music và Siri. Tất cả các gói đăng ký cũng hỗ trợ tính năng Nhập Liệu Vào Siri.

Nhạc Dolby Atmos là gì và làm thế nào để nghe?

Dolby Atmos là một công nghệ tạo ra trải nghiệm âm thanh siêu chân thực với âm thanh bao phủ quanh bạn.

Người đăng ký Apple Music sử dụng phiên bản Apple Music mới nhất trên iPhone, iPad, máy Mac hoặc Apple TV 4K có thể nghe hàng nghìn bản nhạc Dolby Atmos bằng bất kỳ tai nghe nào. Khi bạn nghe nhạc bằng tai nghe Apple hoặc Beats tương thích hay hầu hết các tai nghe Bluetooth, bản nhạc Dolby Atmos sẽ tự động phát khi khả dụng. Đối với các tai nghe khác, hãy tới mục Cài đặt > Nhạc > Âm thanh và đặt Dolby Atmos thành Luôn bật. Bạn cũng có thể nghe nhạc Dolby Atmos bằng loa tích hợp sẵn trên iPhone, iPad, MacBook Pro, MacBook Air hoặc iMac tương thích, hoặc bằng cách kết nối Apple TV 4K của bạn với một trong các thiết bị sau: loa thanh (sound bar) có hỗ trợ Dolby Atmos, bộ thu tín hiệu AV® có hỗ trợ Dolby Atmos hoặc TV hỗ trợ âm thanh Dolby Atmos. Để xem danh sách đầy đủ các thiết bị tương thích, vui lòng truy cập https://support.apple.com/vi-vn/HT212182.

Âm thanh lossless là gì và làm thế nào để tôi có thể nghe?

Việc nén âm thanh lossless giúp làm giảm kích thước tập tin gốc của bài hát mà vẫn bảo toàn tất cả dữ liệu một cách hoàn hảo. Apple Music đang cung cấp toàn bộ thư viện gồm hơn 100 triệu bài hát ở dạng âm thanh lossless với các độ phân giải khác nhau. Trong Apple Music, “Lossless” đề cập đến âm thanh được nén giữ nguyên chất lượng lên đến 48kHz và “Hi-Res Lossless” đề cập đến âm thanh được nén giữ nguyên chất lượng từ 48kHz đến 192kHz. Các tập tin Lossless và Hi-Res Lossless có dung lượng rất lớn và sử dụng nhiều băng thông cũng như dung lượng lưu trữ hơn so với các tập tin AAC tiêu chuẩn.

Bạn có thể nghe âm thanh lossless bằng ứng dụng Apple Music mới nhất trên iPhone, iPad, máy Mac hoặc Apple TV 4K. Bật âm thanh lossless trong Cài đặt > Nhạc > Chất lượng âm thanh. Bạn có thể chọn giữa Lossless và Hi-Res Lossless cho kết nối dữ liệu di động hoặc Wi-Fi. Lưu ý rằng Hi-Res Lossless yêu cầu có thiết bị bên ngoài như bộ chuyển đổi từ kỹ thuật số thành analog cắm qua cổng USB.

Để xem danh sách đầy đủ các thiết bị tương thích, vui lòng truy cập support.apple.com/vi-vn/HT212183. Âm thanh lossless không khả dụng trong Gói Apple Music Voice.

Tôi có thể chia sẻ với gia đình không?

Được. Với Gói Apple Music Cho Gia Đình, tối đa sáu người trong gia đình có thể tận hưởng tất cả các tính năng và trọn vẹn thư viện của Apple Music. Để bắt đầu, chỉ cần thiết lập Chia Sẻ Trong Gia Đình trên thiết bị iOS hoặc iPadOS, điện thoại Android hoặc máy Mac của bạn và mời các thành viên trong gia đình tham gia.

Nội dung có chứa quảng cáo không?

Apple Music hoàn toàn không có quảng cáo.

Tôi có đủ điều kiện nhận ưu đãi sử dụng Apple Music miễn phí ba tháng không? Làm cách nào để tôi nhận ưu đãi?

Người đăng ký mới có thể nhận được ba tháng sử dụng Apple Music miễn phí khi mua thiết bị đủ điều kiện. Để quy đổi ưu đãi cho iPhone, iPad, Mac hoặc Apple TV, hãy thiết lập thiết bị mới của bạn. Để quy đổi ưu đãi cho AirPods, hoặc tai nghe hoặc loa Beats, hãy kết nối hoặc ghép đôi thiết bị đủ điều kiện của bạn với một iPhone hoặc iPad chạy iOS hoặc iPadOS mới nhất. Để quy đổi ưu đãi cho Apple Watch, hãy kết nối hoặc ghép đôi thiết bị đủ điều kiện của bạn với một iPhone chạy iOS mới nhất. Bạn sẽ có ba tháng để nhận ưu đãi sau lần đầu tiên kích hoạt thiết bị đủ điều kiện.4

Làm việc với Apple Music.

Apple Music hỗ trợ các nghệ sĩ với các công cụ để tạo, phát hành, quảng bá và đánh giá âm nhạc trên phạm vi toàn cầu. Đón mừng những khoảnh khắc đáng nhớ với người hâm mộ của bạn bằng các Cột Mốc Có Thể Chia Sẻ độc đáo cho số lượt phát, số lượt được nhận dạng trên Shazam và số lượt thêm vào playlist. Khám phá tất cả các cách để trình bày nội dung trên Apple Music, bao gồm MusicKit, cấp dữ liệu RSS, tiện ích, hướng dẫn về thương hiệu, logo nghệ thuật, và hơn thế nữa.

Apple Music Dành Cho Nghệ Sĩ Chương Trình Đối Tác Hiệu Quả Của Apple
Chú Thích Của Apple
* Chỉ dành cho thuê bao mới. 65.000đ/tháng sau thời gian dùng thử miễn phí. Gói đăng ký sẽ tự động gia hạn cho đến khi bị hủy. Có áp dụng các điều khoản.
Âm thanh lossless khả dụng đến 24-bit/192 kHz. Hi-Res Lossless yêu cầu có thiết bị bên ngoài như bộ chuyển đổi từ kỹ thuật số sang analog cắm qua cổng USB.
Yêu cầu phần cứng và phần mềm tương thích. Một số nội dung không có công nghệ âm thanh Dolby Atmos.
Chỉ dành cho người đăng ký mới. 99.000đ/tháng sau thời gian dùng thử miễn phí. Gói đăng ký sẽ tự động gia hạn cho đến khi bị hủy. Có áp dụng các điều khoản. Cần có tính năng Chia Sẻ Trong Gia Đình. Truy cập apple.com/vn/family-sharing để biết thêm thông tin.
Chỉ dành cho thuê bao mới. 65.000đ/tháng sau khi hết thời gian dùng thử. Ưu đãi dành cho người mới đăng ký Apple Music sử dụng thiết bị mới hợp lệ và chỉ trong thời gian có hạn. Để quy đổi ưu đãi cho các thiết bị âm thanh hợp lệ, bạn cần kết nối hoặc ghép đôi với thiết bị Apple chạy iOS hoặc iPadOS mới nhất. Để quy đổi ưu đãi cho Apple Watch, bạn cần kết nối hoặc ghép đôi với iPhone chạy iOS mới nhất. Ưu đãi ba tháng có hiệu lực sau khi ghép đôi với thiết bị hợp lệ. Chỉ áp dụng một ưu đãi cho mỗi Tài Khoản Apple, bất kể số lượng thiết bị hợp lệ bạn mua. Gói đăng ký sẽ tự động gia hạn cho đến khi bị hủy. Có áp dụng hạn chế và các điều khoản khác.
Chỉ dành cho người đăng ký mới. Gói đăng ký sẽ tự động gia hạn với 35.000đ/tháng cho đến khi bị hủy. Chỉ dành cho sinh viên. Yêu cầu xác thực thông tin. Có áp dụng các điều khoản. Ưu đãi trong thời gian có hạn; ưu đãi có thể kết thúc bất cứ lúc nào. Quyền truy cập miễn phí Apple TV+ dành cho sinh viên sẽ chấm dứt khi bạn không còn đủ điều kiện hoặc không gia hạn đăng ký gói Apple Music Cho Sinh Viên. Ưu đãi chỉ dành cho sinh viên đã được xác thực thông tin và không mở rộng cho nhóm Chia Sẻ Trong Gia Đình.
Chương trình dùng thử miễn phí Apple One chỉ bao gồm những dịch vụ bạn hiện chưa sử dụng thông qua chương trình dùng thử miễn phí hoặc một gói đăng ký. Gói đăng ký sẽ tự động gia hạn sau thời gian dùng thử cho đến khi bị hủy. Có áp dụng hạn chế và các điều khoản khác.
AutoMix yêu cầu thiết bị Apple tương thích chạy iOS 26, iPadOS 26, visionOS 26, hoặc macOS 26 trở lên, hoặc CarPlay sử dụng phần mềm mới nhất.
Cảm Ứng Nhạc được hỗ trợ trên iPhone 12 trở lên, không bao gồm iPhone SE (thế hệ thứ 3), sử dụng iOS 18 trở lên.
Apple Music 1, Apple Music Hit và Apple Music Country khả dụng mà không cần gói đăng ký Apple Music.
Hát Với Apple Music được hỗ trợ trên iPhone 11 trở lên và iPhone SE (thế hệ thứ 2 trở lên) sử dụng iOS 16.2 trở lên; các phiên bản iPad sử dụng iPadOS 16.2 trở lên; và Apple TV 4K (thế hệ thứ 3).
Bản Dịch Lời Bài Hát khả dụng cho một số bài hát chọn lọc bằng các ngôn ngữ sau: Tiếng Anh sang tiếng Trung (Giản thể), tiếng Anh sang tiếng Nhật, tiếng Hàn sang tiếng Trung (Giản thể), tiếng Hàn sang tiếng Anh, tiếng Hàn sang tiếng Nhật và tiếng Tây Ban Nha sang tiếng Anh. Phát Âm Lời Bài Hát khả dụng cho một số bài hát chọn lọc bằng các chữ viết sau: Tiếng Quảng Đông sang Jyutping, tiếng Trung (Giản thể) sang Bính âm, tiếng Trung (Phồn thể) sang Bính âm, tiếng Hindi sang tiếng Hindi viết bằng chữ Latinh, tiếng Nhật sang tiếng Nhật viết bằng chữ Latinh, tiếng Hàn sang Katakana, tiếng Hàn sang tiếng Hàn viết bằng chữ Latinh và tiếng Punjab sang tiếng Punjab viết bằng chữ La tinh. Cần có thiết bị Apple tương thích chạy iOS 26, iPadOS 26, tvOS 26 hoặc visionOS 26 trở lên, hoặc Apple Music phiên bản mới nhất dành cho Android hoặc trang web.
Các tính năng micrô, tương tác và hiệu ứng hình ảnh được hỗ trợ trên iPhone SE (thế hệ thứ 2 trở lên) và iPhone 11 trở lên khi sử dụng Apple Music Sing trên Apple TV 4K (thế hệ thứ 3), chạy phần mềm hệ điều hành mới nhất. Những người tham gia khác có thể tham gia mà không cần gói đăng ký.
Người dùng dưới 13 tuổi không thể cộng tác trên playlist do không được định danh trong ứng dụng Nhạc. Người dùng ở Cameroon, Trung Quốc đại lục, Malawi, Mali, Nga, Thổ Nhĩ Kỳ, Các Tiểu Vương Quốc Ả Rập Thống Nhất, và Uruguay không thể cộng tác.
“nhạt-fine” của tác giả GREY D.
“ILY” của tác giả: Daniel Rondon, Davide Grigolo, Juan David Loaiza “Kapo”, Juan Diego Medina Vélez, Julian Turizo, Julio “Bati” Emmanuel Batista Ramos, Julián Turizo Zapata, Michele Zocca, Miguel Angel Diaz “Miguelangel”, Miguel Angel Diaz Velez, Myke Towers, Orlando J. Cepeda Matos, TORRES MICHAEL.

Apple
 Giải Trí
 Apple Music
Mua Sắm Và Tìm Hiểu
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
AirTag
Phụ Kiện
Thẻ Quà Tặng
Ví Apple
Ví
Apple Pay
Tài Khoản
Quản Lý Tài Khoản Apple Của Bạn
Tài Khoản Apple Store
iCloud.com
Giải Trí
Apple One
Apple TV
Apple Music
Apple Arcade
Apple Fitness+
Apple Podcasts
Apple Books
Apple Store
Ứng Dụng Apple Store
Apple Trade In
Tài Chính
Tình Trạng Đơn Hàng
Hỗ Trợ Mua Hàng
Dành Cho Doanh Nghiệp
Apple Và Doanh Nghiệp
Mua Hàng Cho Doanh Nghiệp
Cho Giáo Dục
Apple Và Giáo Dục
Mua Hàng Cho Bậc Đại Học
Cho Chăm Sóc Sức Khỏe
Apple và Chăm Sóc Sức Khỏe
Cho Chính Phủ
Apple và Chính Phủ
Giá Trị Cốt Lõi Của Apple
Trợ Năng
Môi Trường
Quyền Riêng Tư
Đổi Mới Chuỗi Cung Ứng
Về Apple
Newsroom
Lãnh Đạo Của Apple
Nhà Đầu Tư
Đạo Đức & Quy Tắc
Sự Kiện
Liên Hệ Apple
Xem thêm cách để mua hàng: Tìm cửa hàng bán lẻ gần bạn. Hoặc gọi 1800 1192.
Bản quyền © Apple Inc. 2026 Bảo lưu mọi quyền.
Chính Sách Quyền Riêng Tư Điều Khoản Sử Dụng Bán Hàng Và Hoàn Tiền Pháp Lý Bản Đồ Trang Web
Việt Nam