Đăng Nhập
Phim
CineTag#
Góc Điện Ảnh
Sự Kiện
Rạp / Giá Vé
Rạp Đặc Biệt
U22
Trang chủ
/
Ưu đãi
/
Cine Chào Summer – Đắm Mình Trong Sắc Màu Mùa Hè
Cine Chào Summer – Đắm Mình Trong Sắc Màu Mùa Hè
 Thích 0Chia sẻ 41069

Mùa hè hay còn được gọi là mùa bom tấn đổ bộ phòng vé đã chính thức bắt đầu. Hè đa sắc với đa dạng thể loại phim đảm bảo đem đến cho Stars hàng loạt sự lựa chọn từ hoạt hình, kinh dị cho đến các siêu anh hung lừng danh.

Cine Chào Summer với những món quà hấp dẫn như Iphone 17 Pro, Macbook NEO, máy ảnh Fujifilm Instax Mini Evo, tai nghe Sony Linkbuds Fit và hàng trăm phần quà giá trị khác. Chờ gì nữa mà không đến ngay Galaxy Cinema gần nhất để tham gia party Summer nào!

Chi tiết chương trình tại đây

CINE CHÀO SUMMER

Để “khởi động” cho mùa hè sôi động thì một Túi bắp khổng lồ chắc là phù hợp với các “mọt phim” nhỉ? Yên tâm là ngoài Túi bắp khổng lồ thì vẫn còn Túi tote; Dây đeo thẻ; Hộp bút chì màu; Dù… Quà đã sẵn sàng, chỉ đợi Stars đến nhận thôi đấy!

Thời gian: 01.07.2026 – 31.08.2026.

Thể lệ:

Khách hàng phát sinh giao dịch mua vé xem phim + combo bắp nước bất kỳ thông qua hình thức trực tuyến (online) trên web/ app, sẽ nhận được 01 lượt mở hộp quà “Đa Sắc”. Quà sẽ được tự động thêm vào tài khoản thành viên.

Điều kiện chương trình 1:

Áp dụng cho khách hàng thành viên phát sinh giao dịch trực tuyến (online) trên web/ app Galaxy Cinema.
Áp dụng tại các hệ thống rạp Galaxy Cinema trên toàn quốc.

Quà tặng được áp dụng cho các giao dịch đủ điều kiện phát sinh vào Thứ Ba, Thứ Sáu, Thứ Bảy và Chủ Nhật hằng tuần, đối với các suất chiếu từ 17:00 đến 23:00.

Quà tặng được phát hành theo số lượng giới hạn mỗi ngày và có thể kết thúc sớm khi hết quà.

Quà tặng là các E-voucher mã ưu đãi ngẫu nhiên từ đối tác hoặc hiện vật, tặng phẩm từ Galaxy Cinema.
Ưu đãi không có giá trị chuyển nhượng, không hoàn lại hay quy đổi thành tiền mặt.
Đối với các ưu đãi từ đối tác: Áp dụng theo điều kiện, điều khoản thể hiện trên phiếu ưu đãi / thẻ ưu đãi.
Đối với các ưu đãi / quà tặng Galaxy Cinema: Áp dụng theo điều kiện, điều khoản thể hiện trên phiếu / thẻ ưu đãi.
Chương trình có thể kết thúc sớm khi số lượng quà tặng đã hết.
Galaxy Cinema không giải quyết gia hạn sử dụng ưu đãi trường hợp quá hạn sử dụng và khách hàng không sử dụng ưu đãi.
Trong mọi trường hợp, quyết định của Galaxy Cinema là quyết định cuối cùng.

Hướng dẫn nhận thưởng:

Vui lòng cung cấp E-voucher/ Mã ưu đãi trên app Galaxy Cinema khi đến đổi quà tại quầy vé. Galaxy Cinema không giải quyết mọi trường hợp cung cấp ảnh chụp màn hình E-voucher/ Mã ưu đãi.
Khi đã hoàn thành giao dịch đổi quà, quý khách không thể đổi, trả hoặc yêu cầu hoàn tiền.

*Hạn sử dụng ưu đãi:

Thời hạn mở hộp quà: Khách hàng được lượt thực hiện khui quà (nếu có) kể từ thời điểm hoàn tất giao dịch đủ điều kiện và chậm nhất đến 12h trưa của ngày liền kề sau ngày xem phim. Sau thời điểm này, lượt khui quà chưa được sử dụng sẽ tự động hết hiệu lực.
Thời hạn đổi quà tại rạp (sau khi mở quà): 03 ngày kể từ thời điểm suất chiếu diễn ra. Sau thời hạn này, nếu khách hàng chưa thực hiện đổi quà, quà tặng sẽ tự động chuyển sang trạng thái “Hết hạn đổi”
Trong suốt thời gian diễn ra chương trình, mỗi tài khoản thành viên được nhận tối đa 10 (mười) lượt khui quà.
Quà tặng được nhận tại rạp nơi phát sinh lượt khui quà. Khách hàng vui lòng thực hiện nhận quà theo hướng dẫn của nhân viên tại rạp.

 

2. Thử Thách G-Star Greeting - Đua Top Nhận Quà

Sau phần khởi động thì mời Stars đến với Đấu Trường Cine Summer – giải đấu dành cho các “tín đồ điện ảnh”. Tại đây Top 10 khách hàng có tổng chi tiêu tích lũy đạt mức cao nhất trong suốt thời gian diễn ra chương trình (chi tiêu được tính trên giao dịch vé xem phim + combo bắp nước) sẽ được nhận 01 phần quà đặc biệt “siêu to khổng lồ” như: Iphone 17 Pro, Macbook NEO, máy ảnh Fujifilm Instax Mini Evo, tai nghe Sony Linkbuds Fit…

Thời gian: 01.07.2026 – 31.08.2026.

Thể lệ:

Bước 1: Đăng nhập tài khoản thành viên Galaxy Cinema trên web/ app Galaxy Cinema
Bước 2: Nhấn "Xác nhận tham gia" tại mục "Tài khoản"
Bước 3: Thực hiện giao dịch mua vé + combo bắp nước hợp lệ theo quy định
Bước 4: Hệ thống tự động ghi nhận các giao dịch phát sinh sau thời điểm khách hàng xác nhận tham gia và cập nhật thứ hạng trên bảng xếp hạng chương trình.
Bước 5: Theo dõi thứ hạng và tiếp tục tích lũy giá trị giao dịch để nâng cao vị trí trên bảng xếp hạng.

Điều kiện chương trình 2:

Áp dụng tại các hệ thống rạp Galaxy Cinema trên toàn quốc.
Áp dụng cho khách hàng giao dịch trực tuyến (online) trên web/ app Galaxy Cinema
Ưu đãi không có giá trị chuyển nhượng, không hoàn lại hay quy đổi thành tiền mặt.
Quà tặng từ đối tác: Pandora (Voucher & Túi/ Hộp đựng trang sức)
Đối với các ưu đãi từ đối tác: Áp dụng theo điều kiện, điều khoản thể hiện trên phiếu ưu đãi/ thẻ ưu đãi.
Đối với các ưu đãi/ quà tặng Galaxy Cinema: Áp dụng theo điều kiện, điều khoản thể hiện trên phiếu/ thẻ ưu đãi.
Chương trình có thể kết thúc sớm khi số lượng quà tặng đã hết.
Khách hàng khi nhận các giải thưởng sẽ cần phải cung cấp thông tin cá nhân để xác thực gồm: Số điện thoại; CCCD.
Galaxy Cinema có quyền hủy kết quả nếu phát hiện các giao dịch hóa đơn bị gian lận hoặc thu thập cùng lúc nhằm mục đích trục lợi cá nhân/ tập thể.
Trong mọi trường hợp, quyết định của Galaxy Cinema là quyết định cuối cùng.

Hướng dẫn nhận thưởng:

Vui lòng cung cấp E-voucher/ Mã ưu đãi trên app Galaxy Cinema khi đến đổi quà tại quầy vé. Galaxy Cinema không giải quyết mọi trường hợp cung cấp ảnh chụp màn hình E-voucher/ Mã ưu đãi.
Khi đã hoàn thành giao dịch đổi quà, quý khách không thể đổi, trả hoặc yêu cầu hoàn tiền.

TIN LIÊN QUAN
Miễn Phí Vé Xem Phim Tại Galaxy CineO Vincom Đan Phượng
Quà Tặng Mừng Quốc Khánh 2/9 – Tự Hào Việt Nam
Cine Chào Summer – Đắm Mình Trong Sắc Màu Mùa Hè
Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê: Rạp Mới - Phim Hay - Quà Đã Tay
Mua Vé Nhanh
Chọn phim
Chọn rạp
Chọn ngày
PHIM ĐANG CHIẾU
Mua vé

8.7

T13
Hộ Linh Tráng Sĩ - Bí Ẩn Mộ Vua Đinh
Mua vé

8.8

T16
Quỷ Quyệt: Ranh Giới Vô Định
Mua vé

9.6

Chiikawa: Bí Mật Đảo Người Cá
Xem thêm
GIỚI THIỆU
Về Chúng Tôi
Thoả Thuận Sử Dụng
Quy Chế Hoạt Động
Chính Sách Bảo Mật
GÓC ĐIỆN ẢNH
Thể Loại Phim
Bình Luận Phim
Blog Điện Ảnh
Phim Hay Tháng
Phim IMAX
HỖ TRỢ
Góp Ý
Sale & Services
Rạp / Giá Vé
Tuyển Dụng
FAQ
CÔNG TY CỔ PHẦN PHIM THIÊN NGÂN

MST: 0101595681

3/9 Võ Văn Tần, Phường Xuân Hòa, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

: 028.39.333.303 - : 19002224 (9:00 - 22:00) - : hotro@galaxystudio.vn