Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
Sản phẩm
Giải pháp
Người xem
Tài nguyên
Bắt đầu
Liên hệ với đối tác bán hàng
Microsoft Edge
Mang đến trải nghiệm học tập dễ tiếp cận, an toàn và thú vị cho học sinh, giáo viên, cũng như phân khoa với các tiêu chuẩn mới về hiệu suất và bảo mật.
Tải Microsoft Edge miễn phí
Tổng quan
Tính năng
Copilot Chat
Tích hợp
Triển khai
Tài nguyên CNTT
Câu hỏi thường gặp
Chương trình đào tạo
Liên hệ với đối tác bán hàng
TỔNG QUAN
Khám phá Microsoft Edge dành cho trường học
Microsoft Edge dành cho tất cả các thiết bị của bạn
Tương thích với các thiết bị của bạn, Microsoft Edge hoạt động trên Windows, macOS, iOS và Android.
Tính năng trợ năng toàn diện
 Nâng cao năng suất với Microsoft 365
 Duyệt web an toàn
TÍNH NĂNG
Duyệt web tùy chỉnh
Chọn trải nghiệm duyệt web an toàn cho học sinh bằng cách kích hoạt tính năng bảo mật nâng cao và các công cụ kiểm soát tùy chỉnh dành cho trường học.
Tùy chọn tổ chức
 Làm việc hiệu quả với các công cụ tổ chức như Bộ sưu tập và Nhóm tab. Các tính năng như tab dọc, ghim mục yêu thích và kéo thả là những ý tưởng giúp sắp xếp gọn gàng.
Tiện ích mở rộng của trình duyệt
Chọn từ các tiện ích mở rộng và phần bổ trợ dành cho giáo dục để nâng cấp trình duyệt Microsoft Edge và cá nhân hóa phù hợp với nhu cầu của bạn.
Nâng cấp trải nghiệm duyệt web với Copilot Chat
Giới thiệu trợ lý AI cho giáo dục của bạn: Microsoft 365 Copilot Chat. Với Copilot tích hợp sẵn trong Edge, các trường học trên toàn thế giới có thể tăng năng suất, thúc đẩy khả năng sáng tạo và cá nhân hóa nội dung dành cho học sinh.
Đọc thêm trên blog
TÍCH HỢP
Đang hiển thị 1 – 2 trong số 3 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Học tập
Các công cụ toàn diện hỗ trợ từng học sinh
Các công cụ học tập được tích hợp sẵn như Trình đọc chân thực và Đọc to cho phép học sinh nghe nội dung trên các trang web như podcast và đọc từng dòng với tính năng tập trung.
Sử dụng các công cụ học tập trong Edge
 Trợ năng 
 Tính năng hỗ trợ khả năng tiếp cận
Các tính năng hỗ trợ khả năng tiếp cận được tích hợp sẵn giúp học sinh và nhà giáo dục duyệt web theo cách tùy chỉnh, phù hợp với nhu cầu của từng cá nhân.
 Tìm hiểu về khả năng hỗ trợ truy cập của Edge
Bảo mật
 Duyệt web an toàn
 Microsoft Edge có khả năng bảo vệ chống lại lừa đảo qua mạng và phần mềm độc hại được xếp hạng cao nhất, giúp bảo vệ học sinh, giáo viên và phân khoa.
 Đọc về các biện pháp bảo vệ an ninh
Quay lại mục Tích hợp
TRIỂN KHAI
 Tìm hiểu cách triển khai và quản lý Microsoft Edge
Tải tất cả tài liệu và phương pháp được đề xuất cho việc triển khai Microsoft Edge.
 Lên kế hoạch triển khai
 TÀI NGUYÊN CHO NHÓM CNTT
Đang hiển thị 1 – 2 trong số 3 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
 Triển khai
 Triển khai Microsoft Edge cho bậc phổ thông
Tìm hiểu cách đặt cấu hình Microsoft Edge cho giáo dục bậc phổ thông, đảm bảo triển khai suôn sẻ.
Tìm hiểu thêm
 Hỗ trợ
 Hỗ trợ FastTrack
FastTrack cung cấp hướng dẫn triển khai, đặt cấu hình và thiết lập chế độ Internet Explorer cho những khách hàng đủ điều kiện từ xa.
Nhận hỗ trợ từ FastTrack
Đảm bảo Ứng dụng
 Hỗ trợ Đảm bảo ứng dụng
 Đảm bảo quá trình chuyển đổi mượt mà sang Microsoft Edge với sự hỗ trợ tương thích trang web từ Đảm bảo ứng dụng cho các khách hàng đủ điều kiện.
Tìm hiểu thêm
Quay lại mục TÀI NGUYÊN CHO NHÓM CNTT
Các câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Microsoft Edge có sẵn trên những nền tảng nào?
02/
 Làm thế nào để đặt Microsoft Edge làm trình duyệt mặc định cho tổ chức của tôi?
03/
Cách hoạt động của Microsoft 365 Copilot Chat trong Microsoft Edge?
04/
 Tôi có thể tìm hiểu thêm về cài đặt bảo mật của Microsoft Edge ở đâu? 
 Chương trình đào tạo
 Nội dung đào tạo cho nhà giáo dục
Thế giới giáo dục đang thay đổi liên tục và chúng tôi có các mẹo, thủ thuật và tài nguyên đào tạo giúp các nhà giáo dục tận dụng tối đa Microsoft Edge.
 Khám phá Trung tâm Nhà giáo dục Microsoft Learn
 Thiết lập
 Thiết lập Microsoft Edge cho học tập và giảng dạy
 Thiết lập Microsoft Edge để hỗ trợ học tập và giảng dạy. Tùy chỉnh trình duyệt của bạn với các tính năng như Mục yêu thích, Tiện ích mở rộng, v.v. để hỗ trợ bảo mật và năng suất.
 Tham gia khóa học
Copilot
Nâng cấp hoạt động học tập và giảng dạy với Copilot Chat
Khám phá cách sử dụng Microsoft 365 Copilot Chat trong giáo dục bằng cách tìm hiểu các khái niệm cơ bản, chế độ và tính năng, sau đó áp dụng kiến ​​thức đó để thiết kế các yêu cầu hiệu quả và phân tích kết quả.
Tham gia khóa học 1 giờ
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026