TRANG CHỦ
GIỚI THIỆU 
ĐOÀN ĐẠI BIỂU QUỐC HỘI 
HỘI ĐỒNG NHÂN DÂN 
NGHIÊN CỨU TRAO ĐỔI
NỘI BỘ
 Trang chủ  >  Tin hoạt động  >  Hoạt động của HĐND, Thường trực HĐND và các Ban
Chủ tịch HĐND thành phố dự lễ khởi công hai dự án hạ tầng trọng điểm hơn 4.293 tỷ đồng
Đăng ngày 25/08/2026 15:01
 In bài    Đọc bài viết
    

Sáng 25/8, UBND thành phố Đà Nẵng tổ chức Lễ khởi công Dự án Cụm nút giao thông Lê Thanh Nghị - Cách Mạng Tháng Tám - Thăng Long - đường dẫn lên cầu Hòa Xuân và Dự án Phát triển tích hợp thích ứng tỉnh Quảng Nam (nay thuộc thành phố Đà Nẵng).

Chủ tịch HĐND thành phố Nguyễn Đức Dũng và các lãnh đạo thành phố nghe giới thiệu về các Dự án.

Tham dự buổi lễ có đồng chí Phạm Gia Túc, Phó Thủ tướng Thường trực Chính phủ; đồng chí Lê Ngọc Quang, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng; đồng chí Nguyễn Đức Dũng, Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND thành phố; cùng các đồng chí lãnh đạo thành phố, đại diện các sở, ban, ngành, địa phương, chủ đầu tư và các đơn vị liên quan.

Hai dự án có tổng mức đầu tư hơn 4.293 tỷ đồng, là những công trình hạ tầng quan trọng được triển khai trong bối cảnh thành phố Đà Nẵng đang tập trung hoàn thiện hệ thống kết cấu hạ tầng giao thông, tăng cường kết nối liên vùng, mở rộng không gian phát triển sau sắp xếp đơn vị hành chính, đồng thời nâng cao khả năng thích ứng với biến đổi khí hậu.
Trong đó, Dự án Cụm nút giao thông Lê Thanh Nghị - Cách Mạng Tháng Tám - Thăng Long - đường dẫn lên cầu Hòa Xuân có tổng mức đầu tư hơn 1.571 tỷ đồng. Dự án được đầu tư theo hướng xây dựng nút giao khác mức trên cơ sở khai thác cầu Hòa Xuân hiện trạng; xây dựng thêm một liên cầu mới phía hạ lưu; xây dựng hầm chui trên đường Cách Mạng Tháng Tám và đường Thăng Long; mở rộng đường Lê Thanh Nghị, hoàn thiện các tuyến đường gom, kết nối hai đầu cầu và hệ thống hạ tầng kỹ thuật liên quan.

Công trình hướng đến giải quyết tình trạng ùn tắc tại khu vực nút giao vào giờ cao điểm, tăng năng lực thông hành, bảo đảm an toàn giao thông, đồng thời hoàn thiện mạng lưới giao thông tại khu vực cửa ngõ phía Nam khu vực đô thị trung tâm. Dự án được thực hiện trong giai đoạn 2025-2029, thời gian thi công dự kiến 730 ngày.

Nghi thức bấm nút khởi công các Dự án.

Dự án Phát triển tích hợp thích ứng tỉnh Quảng Nam, nay thuộc thành phố Đà Nẵng, có tổng mức đầu tư hơn 2.722 tỷ đồng, trong đó vốn vay ODA của Ngân hàng Thế giới khoảng 1.838 tỷ đồng và vốn đối ứng khoảng 884 tỷ đồng. Dự án được triển khai trong giai đoạn 2026-2031 trên địa bàn khu vực Tam Kỳ và các địa phương thuộc Duy Xuyên, Thăng Bình, Núi Thành trước đây.

Các hạng mục chính gồm nạo vét khoảng 60km sông Trường Giang; chỉnh trị, bảo vệ các vị trí xung yếu; đầu tư hệ thống thoát lũ khu vực Tam Kỳ; xây dựng 6 cầu qua sông Trường Giang và hoàn trả cầu dân sinh Tam Tiến. Qua đó, dự án góp phần cải thiện giao thông đường thủy, tăng khả năng tiêu thoát lũ, giảm ngập, nâng cao khả năng ứng phó thiên tai và biến đổi khí hậu, đồng thời tăng cường kết nối các khu vực phía Nam thành phố.

Việc đồng loạt khởi công hai dự án tiếp tục cụ thể hóa định hướng ưu tiên phát triển kết cấu hạ tầng đồng bộ của thành phố Đà Nẵng, tạo nền tảng nâng cao năng lực kết nối, khai thác hiệu quả không gian phát triển mới, phục vụ đời sống Nhân dân và tạo thêm động lực cho phát triển kinh tế - xã hội của thành phố trong giai đoạn tới.

Văn Phong

TIN LIÊN QUAN
Chủ tịch HĐND thành phố dự lễ khởi công hai dự án hạ tầng trọng điểm hơn 4.293 tỷ đồng
HĐND thành phố Đà Nẵng giao ban với HĐND các phường, xã Cụm số 1
Chủ tịch HĐND thành phố Nguyễn Đức Dũng tiếp công dân tháng 8 năm 2026
Ban Dân tộc HĐND thành phố khảo sát dự án sắp xếp, bố trí dân cư tại xã Trà Liên
Từ giám sát đến tháo gỡ vướng mắc trong giải quyết thủ tục hành chính về đất đai
Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND thành phố thăm, chúc mừng Công an thành phố nhân kỷ niệm 81 năm Ngày truyền thống
Bí thư Thành ủy làm việc với Đảng ủy HĐND thành phố Đà Nẵng
Phó Chủ tịch HĐND thành phố Nguyễn Công Thanh dự Ngày hội Toàn dân bảo vệ an ninh Tổ quốc phường Liên Chiểu
Ban Dân tộc HĐND thành phố khảo sát việc triển khai, thực hiện các nghị quyết về công tác dân tộc, miền núi tại các xã biên giới
Giám sát công tác quản lý, khai thác khoáng sản làm vật liệu xây dựng thông thường tại các địa phương
--- Liên kết Website ---
Cổng Thông tin điện tử thành phố Đà Nẵng
Sở Nội vụ
Sở Kế hoạch & Đầu tư
Sở Giáo dục & Đào tạo
Sở Ngoại vụ
Sở Văn hóa, thể thao & du lịch
Sở Khoa học công nghệ
Sở Tài nguyên và Môi trường
Sở Công thương
Sở Y tế
Sở Lao động thương binh & xã hội
Sở Giao thông vận tải
Sở Thông tin truyền thông
Quận Hải Châu
Quận Thanh Khê
Quận Ngũ Hành Sơn
Quận Sơn Trà
Quận Cẩm Lệ
Cục Hải Quan
Cục Thống kê
Ban QL các KCN và CX
Trung tâm Xúc tiến đầu tư
Trung tâm Xúc tiến thương mại
Trung tâm Dịch vụ việc làm
Hội liên hiệp phụ nữ
Viện nghiên cứu phát triển KTXH
Quận Liên Chiểu
Huyện Hòa Vang
TRANG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ CỦA ĐOÀN ĐẠI BIỂU QUỐC HỘI VÀ HỘI ĐỒNG NHÂN DÂN THÀNH PHỐ ĐÀ NẴNG.
Giấy phép: 389/GP-SVHTTDL cấp ngày 16 tháng 10 năm 2025
Cơ quan chủ quản: Thường trực Hội đồng nhân dân thành phố Đà Nẵng.
Trưởng ban biên tập: Hà Đức Tiến, Chánh Văn phòng Đoàn ĐBQH và HĐND thành phố Đà Nẵng.
Trụ sở: Số 32 Bạch Đằng, phường Hải Châu, thành phố Đà Nẵng.
Điện thoại: (0236) 3817602 - (0236) 3825051 Email: dbnd@danang.gov.vn
