Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
CÔNG CỤ TĂNG TỐC HỌC TẬP
Cá nhân hóa việc học ở mọi giai đoạn
Công cụ tăng tốc học tập được tích hợp sẵn trong các công cụ bạn đang dùng, giúp cá nhân hóa việc học cho từng học sinh.
Xem video
Lợi ích
Công cụ và tính năng
Microsoft 365
Chuyện kể về trường học
Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bước tiếp theo
Liên hệ với đối tác bán hàng
LỢI ÍCH
Khám phá các công cụ mạnh mẽ dành cho học viên và giảng viên
Nhận phân tích có giá trị thực tiễn
Truy cập dữ liệu và thông tin chuyên sâu về từng học sinh, lớp học và toàn trường với Công cụ tăng tốc học tập được tích hợp sẵn trong Microsoft Teams, đồng thời có sẵn qua các tích hợp LMS với Microsoft 365 LTI. Insights cho Giáo dục phiên bản Premium hiện có trong mọi gói Microsoft 365 Education.
Xây dựng các kỹ năng nền tảng
Phát triển kỹ năng giúp sẵn sàng cho tương lai
Có được thông tin chuyên sâu để đưa ra quyết định hiệu quả
TÍNH NĂNG
Công cụ mạnh mẽ dành cho học viên và giảng viên
Huấn luyện viên đọc
Cung cấp cho học viên của bạn bài thực hành đọc lưu loát cá nhân hóa và hấp dẫn. Huấn luyện viên đọc cung cấp hướng dẫn cách phát âm và đọc theo âm tiết đúng, hình ảnh giúp gợi nhớ từ vựng và củng cố vững chắc khi học viên phát âm đúng từ.
Tìm hiểu thêm
Tiến trình đọc
Theo dõi kỹ năng đọc của học viên, cung cấp cho giảng viên những thông tin chuyên sâu hữu ích một cách nhanh chóng và tập trung học viên vào các lĩnh vực cụ thể cần cải thiện bằng Tiến trình đọc. Bằng cách hợp lý hóa quy trình tạo, đánh giá và phân tích bài tập đọc, giảng viên có thể dành nhiều thời gian hơn cho việc hướng dẫn trực tiếp.
Tìm hiểu thêm
Reflect
Giúp học viên xây dựng vốn từ vựng về cảm xúc và thể hiện cảm nhận theo cách an toàn, thú vị, đồng thời cung cấp cho giảng viên thông tin chuyên sâu cần thiết để hỗ trợ tích cực bằng công cụ Reflect trong Microsoft Teams.
Tìm hiểu thêm
Hướng dẫn tìm kiếm
Cải thiện kỹ năng thông tin và chỉ dạy học viên cách tìm kiếm hiệu quả bằng Hướng dẫn tìm kiếm, công cụ được tích hợp trực tiếp vào Microsoft Teams dành cho Giáo dục. Học viên học cách đặt câu hỏi hiệu quả, tìm nguồn đáng tin cậy và xác định các nguồn uy tín trong khi duyệt web một cách an toàn. Giáo viên có thể lấy thông tin chuyên sâu về thói quen tìm kiếm của học viên để đưa ra hướng dẫn tốt hơn.
Tìm hiểu thêm
Tiến trình Tìm kiếm
Theo dõi sự phát triển các kỹ năng thông tin bằng cách đánh giá hoạt động và hành vi tìm kiếm của học viên cũng như xác định cách cải thiện chất lượng truy vấn tìm kiếm của họ qua thời gian bằng ứng dụng Tiến trình Tìm kiếm.
Tìm hiểu thêm
Huấn luyện viên diễn thuyết
Đánh giá khả năng diễn thuyết trước đám đông của học viên và đưa ra phản hồi cá nhân về các chi tiết như cao độ, cách sử dụng từ đệm và tốc độ nói không gây căng thẳng cho khán giả bằng cách sử dụng công cụ Huấn luyện viên diễn thuyết theo thời gian thực.
Tìm hiểu thêm
Tiến trình diễn thuyết
Theo dõi dữ liệu về kỹ năng diễn thuyết trước đám đông của sinh viên trong ứng dụng Tiến trình diễn thuyết, với phân tích từ Huấn luyện viên diễn thuyết. Theo dõi cách cải thiện kỹ năng thuyết trình ở cấp độ cá nhân, lớp, khối và trường, đồng thời dành thời gian cho việc hướng dẫn thực tế.
Tìm hiểu thêm
Tiến trình môn Toán
Tối ưu hóa việc tạo bài tập, đơn giản hóa kế hoạch bài giảng và thu thập thông tin chuyên sâu về hiệu suất học tập của học sinh trong Tiến trình môn Toán, giúp giáo viên tiết kiệm thời gian và nâng cao kết quả học tập.
Tìm hiểu thêm
MICROSOFT 365
Microsoft 365 Education
Khuyến khích sự sáng tạo, thúc đẩy tinh thần làm việc nhóm và cung cấp trải nghiệm đơn giản, an toàn – tất cả có trong một giải pháp giáo dục đơn nhất, giá cả phải chăng.
Khám phá Microsoft 365
Khám phá chuyện kể về trường học
Khám phá tất cả các câu chuyện của trường học
Đang hiển thị trang chiếu 1/3
“Nhờ Tiến trình đọc, tôi thu thập dữ liệu nhanh nhất có thể và yêu cầu học sinh chịu trách nhiệm về tiến trình học của mình. ... Tôi có thể học sinh đọc, chúng có thể tự nghe chính mình đọc, điều này đã giúp ích rất nhiều.”
Nicole Vickers, Giáo viên Trường Trung học cơ sở, Trường học Quận Sarasota
“Đôi khi rất khó để cung cấp cho phụ huynh bằng chứng về sự tiến bộ trong việc đọc của học sinh. Nhờ Tiến trình đọc, tôi có thể cho phụ huynh xem bản ghi âm thực tế về quá trình đọc của con em họ trong lớp. Tôi có thể cho họ xem bản in đánh dấu những chỗ ngắt quãng hoặc câu dài dòng. Đó là một công cụ hỗ trợ tuyệt vời.”
Karen Boone, Giáo viên lớp Hai tại Trường Tiểu học Colson, Trường Công lập Quận Hillsborough
Đọc câu chuyện
“Tiến trình đọc của Microsoft giúp người học tự tin hơn vì họ có thể tự luyện tập và có thể thấy ngay điểm số cũng như sự tiến bộ của mình. … Khi đến giờ phát biểu trong lớp, họ biết rằng mình đã chuẩn bị và có khả năng tham gia.”
Tiến sĩ Maria Trinidad V. Uy, Giám sát chương trình giáo dục, Tài nguyên học tập, Bộ Giáo dục Philippines
Đọc câu chuyện
Quay lại Khám phá mục chuyện kể về trường học
TÀI NGUYÊN
Tìm hiểu thêm về công cụ Microsoft dành cho giáo dục
Khám phá các tài nguyên như hướng dẫn và đào tạo để giúp bạn bắt đầu.
Khám phá Trung tâm Nhà giáo dục
Đang hiển thị 1-2/3 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho giáo viên
Tải hướng dẫn bắt đầu nhanh Công cụ tăng tốc học tập
Bắt đầu với các công cụ mạnh mẽ giúp học viên bắt đầu thực hành ngay lập tức và tiết kiệm thời gian tạo, đánh giá và phân tích bài tập.
Tải hướng dẫn
Dành cho giáo viên
Đào tạo về Công cụ tăng tốc học tập
Duyệt các mô-đun đào tạo, lộ trình học và bản dùng thử tương tác để tìm hiểu thêm về cách Công cụ tăng tốc học tập có thể trợ giúp bạn và học viên trong lớp học.
Duyệt khóa đào tạo
Dành cho giáo viên
Theo dõi kết quả học tập của học sinh với Insights cho Giáo dục
Tìm hiểu cách nhận được bức tranh rõ ràng hơn về mức độ tương tác và tiến bộ của học sinh ở nhiều lớp học với Insights cho Giáo dục.
Tìm hiểu thêm
Quay lại mục Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Công cụ tăng tốc học tập là gì?
02/
Công cụ tăng tốc học tập gồm những môn học nào?
03/
Chi phí cho Công cụ tăng tốc học tập là bao nhiêu?
04/
Tôi nên bắt đầu với Công cụ tăng tốc học tập như thế nào?
05/
Tôi có thể sử dụng Công cụ tăng tốc học tập trên các thiết bị không phải của Microsoft không?
06/
Công cụ tăng tốc học tập cung cấp loại dữ liệu nào?
07/
Bạn có bằng chứng nào về hiệu quả của Công cụ tăng tốc học tập không?
08/
Công cụ trợ năng của bạn hỗ trợ những ngôn ngữ nào?
Cập nhật những tin tức mới nhất về Microsoft Education
Sự kiện
Reimagine Education
Nhận thông tin chuyên sâu về sự công bằng, an ninh mạng và mức độ sẵn sàng của lực lượng lao động trong giáo dục kỷ nguyên AI từ những nhà đổi mới toàn cầu đã trình bày tại sự kiện trực tuyến Reimagine Education.
Xem ngay
Blog
Insights trong Teams: Những dữ liệu quan trọng dành cho giảng viên
Tìm hiểu về các chức năng được cập nhật của Insights trong Microsoft Teams dành cho Giáo dục giúp giảng viên hiểu rõ, xác định và đưa ra hành động để hỗ trợ nhu cầu của từng học viên.
Đọc thêm
Blog
Giúp học viên trở thành nhà diễn thuyết tự tin hơn
Tìm hiểu cách học viên có thể đạt được tự tin vào kỹ năng thuyết trình của mình bằng công cụ Huấn luyện viên diễn thuyết dựa trên AI trong PowerPoint.
Đọc thêm
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026