Cam kết hoàn 150% nếu nhà xe
không cung cấp dịch vụ vận chuyển (*)
info
Đơn hàng của tôi
Mở bán vé trên Vexere
Trở thành đối tác
arrow_drop_down
help_outline
phone

Hotline 24/7

Đăng nhập
Nơi xuất phát
CŨ
import_export
Nơi đến

Nhập ngày đi

add

Thêm ngày về

Xem giá
Xin lỗi bạn vì sự bất tiện này. Vexere sẽ cập nhật ngay khi có thông tin xe hoạt động trên tuyến đường Đà Nẵng đi ngày 27/08/2026
Xin bạn vui lòng thay đổi tuyến đường tìm kiếm

Bạn có thể tham khảo thêm một số điểm đến hấp dẫn khác cho chuyến đi sắp tới:

1. Du lịch Đà Lạt: Vườn hoa Đà Lạt, làng Cù Lần, Happy Hills, Fresh Garden, Tuyệt tình cốc, vườn thú Zoodoo, đồi cỏ hồng Đà Lạt, đồi chè Cầu Đất,...
2. Du lịch Nha Trang: Bãi biển Trần Phú, tháp Trầm Hương, nhà thờ đá, chợ đêm Nha Trang, đảo Hòn Mun, nhà ga Nha Trang, đảo Điệp Sơn, thác bà Ponagar,...
3. Du lịch Vũng Tàu: Ngọn hải đăng, Bãi Sau, Hồ Mây, mũi Nghinh Phong, hồ Đá Xanh, đồi Con Heo, hòn Bà, vườn quốc gia Bình Châu, bến thuyền Marina,...
4. Du lịch Phan Thiết: Bãi đá Ông Địa, hòn Rơm, đồi cát bay, Bàu Trắng - Bàu Sen, suối Tiên, làng chài Mũi Né, đảo Hòn Bà, hải đăng Kê Gà,...
5. Du lịch Buôn Ma Thuột: Bảo tàng cà phê Buôn Mê Thuột, núi Đá Voi, hồ Lắk, cụm 3 thác Dray Sap – Dray Nur – Gia Long, Buôn Đôn, hồ Ea Kao, vườn quốc gia Chư Yang Shin,...
6. Du lịch Sapa: Nhà thờ đá Sapa, bảo tàng Sapa, núi Hàm Rồng, bản Cát Cát, thác Tiên Sa, thung lũng Hoa Hồng, thung lũng Mường Hoa,...
7. Du lịch Hà Giang: Cao nguyên đá Đồng Văn, cột cờ Lũng Cú, đèo Mã Pí Lèng, thung lũng Sủng Là, làng văn hóa Lũng Cẩm,...
8. Du lịch Mộc Châu: Rừng thông Bản Áng, thung lũng mận Nà Ka, đồi chè Mộc Châu, thác Dải Yếm, bản Pa Phách, hang dơi, khu du lịch Happy Land,...
9. Du lịch Hải Phòng: Biển Đồ Sơn, đảo Hòn Dấu, vịnh Lan Hạ, đảo Bạch Long Vỹ, núi Voi, khu di tích Tràng Kênh,...
10. Du lịch Nghệ An: Biển Cửa Lò, đảo Lan Châu, vườn quốc gia Pù Mát, đồi chè Thanh Chương, đảo Hòn Ngư, cánh đồng hoa hướng dương, đồng cừu Nghệ An, biển Thiên Cầm,...

Vexere.com là hệ thống hỗ trợ đặt vé xe khách, máy bay, tàu hoả và thuê xe máy, xe du lịch trên nhiều tuyến đường khắp cả nước.

Với Vexere, việc lập kế hoạch cho hành trình di chuyển trở nên vô cùng đơn giản, linh hoạt và được cá nhân hóa hơn bao giờ hết. Vexere hiện là nền tảng kết nối hành khách với các đối tác hàng đầu trong lĩnh vực đi lại, bao gồm:

• 2000+ hãng xe chất lượng cao trên 5000+ tuyến đường trong và ngoài nước.
• 5 hãng hàng không uy tín nhất tại Việt Nam: Vietnam Airlines, Vietjet Air, Bamboo Airways, Pacific Airlines và Vietravel Airlines.
• Tổng công ty Đường sắt Việt Nam.
• Các đơn vị cho thuê xe máy, thuê xe du lịch uy tín trên toàn quốc.

Chỉ với vài thao tác đơn giản, bạn đã có thể đặt được dịch vụ di chuyển tại Vexere với nhiều ưu đãi vô cùng hấp dẫn. Vexere luôn sẵn sàng đồng hành và mang đến cho bạn những chuyến đi thoải mái, an toàn và trọn vẹn nhất.

Bên cạnh đó, bạn có thể tham khảo thêm các phương tiện khác tại Goyolo.com cho chuyến đi sắp tới. Goyolo là nền tảng đặt vé cho phép người dùng so sánh giá cả, giờ khởi hành, thời gian di chuyển của nhiều phương tiện máy bay, xe khách và tàu hoả. Hệ thống của Goyolo được liên kết trực tiếp với các hãng máy bay, xe khách và tàu hoả, luôn đảm bảo có vé cho bạn di chuyển.

Ứng dụng đặt vé Xe khách, Máy bay, Tàu hoả và Thuê xe

Vexere - ứng dụng đặt vé đa phương tiện với hơn 3000+ nhà xe chất lượng cao, 5000+ tuyến đường toàn quốc, tất cả hãng bay và hãng tàu cùng dịch vụ thuê xe máy, xe du lịch phủ khắp các tỉnh thành tại Việt Nam.
Ứng dụng hiển thị thông tin đầy đủ, minh bạch cùng vô vàn tiện ích giúp người dùng so sánh và lựa chọn phương án di chuyển tiết kiệm, nhanh chóng và phù hợp nhất.

Tải ứng dụng Vexere ngay

Vé xe khách
Xe đi Buôn Mê Thuột từ Sài Gòn
Xe đi Vũng Tàu từ Sài Gòn
Xe đi Nha Trang từ Sài Gòn
Xe đi Đà Lạt từ Sài Gòn
Xe đi Sapa từ Hà Nội
Xe đi Hải Phòng từ Hà Nội
Xe đi Vinh từ Hà Nội
Vé tàu hỏa
Vé tàu Sài Gòn Nha Trang
Vé tàu Sài Gòn Phan Thiết
Vé tàu Sài Gòn Đà Nẵng
Vé tàu Sài Gòn Hà Nội
Vé tàu Nha Trang Đà Nẵng
Vé tàu Đà Nẵng Huế
Vé tàu Hà Nội Vinh
Vé máy bay
Vé Máy bay từ Hà Nội đi Sài Gòn
Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Nha Trang
Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Hà Nội
Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Đà Nẵng
Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Đà Lạt
Vé Máy bay từ Sài Gòn đi PleiKu
Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Buôn Ma Thuột
Di chuyển
Di chuyển
Hà Nội đi Sapa
Đà Nẵng đi Hội An
Hà Nội đi Đà Nẵng
Sài Gòn đi Hà Nội
Hà Nội đi Sài Gòn
Sài Gòn đi Đà Nẵng
Thuê xe
Hà Nội đi Ninh Bình
Hà Nội đi Hạ Long
Hà Nội đi Sa Pa
Hà Nội đi Tam Đảo
Đà Nẵng đi Hội An
Đà Nẵng đi Huế
Hải Phòng đi Hà Nội
Xem tất cả tuyến đường
Đối tác thanh toán
Về chúng tôi
Giới Thiệu Vexere.com
Tuyển dụng
Tin tức
Liên hệ
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Tiktok
Youtube
Hỗ trợ
Hướng dẫn thanh toán
Quy chế Vexere.com
Chính sách bảo mật thông tin
Chính sách bảo mật thanh toán
Chính sách và quy trình giải quyết tranh chấp, khiếu nại
Câu hỏi thường gặp
Trở thành đối tác
Mở bán vé trên Vexere
HỆ THỐNG QUẢN LÝ NHÀ XE
Phần mềm nhà xe
App quản lý nhà xe
App tài xế
Website / App thương hiệu riêng cho nhà xe
Tổng đài AI
HỆ THỐNG QUẢN LÝ HÀNG HOÁ
Phần mềm quản lý hàng hoá
App quản lý hàng hoá
Công ty TNHH Thương Mại Dịch Vụ Vexere

Địa chỉ đăng ký kinh doanh: 8C Chữ Đồng Tử, Phường Tân Sơn Nhất, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ: Lầu 2, toà nhà H3 Circo Hoàng Diệu, 384 Hoàng Diệu, Phường Khánh Hội, TP Hồ Chí Minh, Việt Nam
Tầng 3, toà nhà 101 Láng Hạ, 101 Láng Hạ, Phường Láng, TP. Hà Nội, Việt Nam
Giấy chứng nhận ĐKKD số 0315133726 do Sở KH và ĐT TP. Hồ Chí Minh cấp lần đầu ngày 27/6/2018
Bản quyền © 2025 thuộc về Vexere.com

Sử dụng cookie
close

Vexere dùng cookie để website hoạt động ổn định. Bạn có thể xem chi tiết hoặc thay đổi lựa chọn bất kỳ lúc nào trong phần Quản lý cookie. Tìm hiểu thêm trong Chính sách Cookie.

Chấp nhận tất cả

Tùy chọn cookie

Từ chối