Chọn phương thức nhận hàng
TRANG CHỦ
MENU
SẢN PHẨM ĐÓNG GÓI
VỀ CHÚNG TÔI
KHUYẾN MÃI
HỘI VIÊN
Trang chủ
/
Về phúc long
/
Giới thiệu công ty
VỀ PHÚC LONG
Giới thiệu công ty
Thư viện hình ảnh
Hình ảnh
Video
Hồ sơ công bố
Công văn
Liên hệ
Hình ảnh Menu
GIỚI THIỆU CÔNG TY
LỊCH SỬ CÔNG TY
TẦM NHÌN
SỨ MỆNH
GIÁ TRỊ CỐT LÕI
LĨNH VỰC HOẠT ĐỘNG
1.1. LỊCH SỬ CÔNG TY

Năm 1968, tại cao nguyên chè danh tiếng Bảo Lộc (Lâm Đồng), Phúc Long được ra đời với kỳ vọng mang đến những sản phẩm trà và cà phê chất lượng.
Vào những năm 80, Phúc Long khai trương ba cửa hàng đầu tiên tại Thành phố Hồ Chí Minh trên đường Lê Văn Sỹ, Trần Hưng Đạo và Mạc Thị Bưởi nhằm giới thiệu sản phẩm  trà và cà phê thuần Việt đến với khách hàng trong nước cũng như quốc tế.
Đặc biệt, cửa hàng Phúc Long Mạc Thị Bưởi toạ lạc tại trung tâm Quận 1 là cửa hàng đầu tiên phục vụ các thức uống Trà pha chế đặc trưng của Phúc Long và Cà-phê pha máy cao cấp thường chỉ được phục vụ tại các nhà hàng sang trọng vào giai đoạn đó.
Năm 2000, công ty TNHH Sản Xuất Thương Mại Phúc Long chính thức được thành lập.
Năm 2007, Phúc Long đầu tư nhà máy chế biến trà và cà phê tại Bình Dương được trang bị nhiều thiết bị và máy móc hiện đại, có chứng nhận HACCP- quy trình đảm bảo đủ tiêu chuẩn an toàn vệ sinh thực phẩm, với mục tiêu đảm bảo cung ứng nguồn sản phẩm chất lượng, phục vụ thị trường trong nước và đáp ứng nhu cầu xuất khẩu. Cũng từ đây, Trà Phúc Long đã đáp ứng đầy đủ tiêu chuẩn để có mặt tại các thị trường khó tính như: Mỹ, Nhật Bản, Indonesia, Philippines…
Năm 2012, cửa hàng Phúc Long Coffee & Tea tại TTTM Crescent Mall Quận 7 ra mắt đánh dấu việc Phúc Long chính thức mở rộng vào ngành đồ ăn & thức uống (Food & Beverage) với cửa hàng Phúc Long hoạt động theo mô hình tự phục vụ trong không gian hiện đại. Cùng với đội ngũ cộng sự đắc lực của mình, chúng tôi làm nên sự kiện đánh dấu bước chuyển mình trong lịch sự phát triển của Phúc Long.
Năm 2015, Phúc Long xây dựng được 10 cửa hàng tại Thành Phố Hồ Chí Minh. Từng bước định vị thương hiệu gắn liền với những sản phẩm và thức uống trà và cà phê đậm vị trong tâm trí khách hàng.
Năm 2018, Thành lập nhà máy tại KCN Mỹ Phước 3, Bình Dương. Đồng thời hơn 40 cửa hàng Phúc Long được xây dựng tại: Thành phố Hồ Chí Minh, Bình Dương, Nha Trang, Đà Nẵng, Hà Nội. Năm 2018 cũng là năm tôi quyết định mở rộng thương hiệu ra phía Bắc, sau thời gian tìm hiểu và khảo sát thị trường với cửa hàng đầu tiên của Phúc Long đặt tại Hà Nội.
Năm 2019, phát triển 70 cửa hàng và tiếp tục định hướng phát triển mở rộng hệ thống cửa hàng trải dài từ Nam ra Bắc. Bên cạnh đó, tăng độ phủ của sản phẩm trà và cà phê đến tất cả các hệ thống: siêu thị, cửa hàng tiện lợi, kênh thương mại điện tử…

Trải qua hơn 50 năm chắt chiu tinh hoa từ những búp trà xanh và hạt cà phê thượng hạng cùng mong muốn mang lại cho khách hàng những trải nghiệm giá trị nhất khi thưởng thức, Phúc Long liên tục là thương hiệu tiên phong với nhiều ý tưởng sáng tạo đi đầu trong ngành trà và cà phê.
Chúng tôi tin rằng từng sản phẩm trà và cà phê sẽ càng thêm hảo hạng khi được tạo ra từ sự phấn đấu không ngừng cùng niềm đam mê. Và chính kết nối dựa trên niềm tin, sự trung thực và tin yêu góp phần mang đến những nét đẹp trong văn hóa thưởng trà & cà phê ngày càng bay cao và vươn xa. Tiếp nối nỗ lực, từ một cửa hàng đầu tiên, đến nay, Phúc Long xây dựng hơn 100 cửa hàng trên khu vực TP.HCM, Bình Dương, Biên Hòa, Cần Thơ, Đà Nẵng, Nha Trang, Hà Nội phục vụ những thức uống tươi ngon từ trà và cà phê. Không dừng lại tại đó, chúng tôi tiếp tục định hướng phát triển mở rộng hệ thống cửa hàng trải dài từ Nam ra Bắc. Tăng độ phủ của sản phẩm đến tất cả các hệ thống: siêu thị, cửa hàng tiện lợi…
Hoạt động với phương châm “Chất lượng khởi nguồn từ đam mê”, cùng nhau, chúng tôi đã và đang viết tiếp câu chuyện của một thương hiệu Việt giàu truyền thống, kết nối tinh túy của nhiều thập niên kinh nghiệm và không ngừng chắt lọc, làm mới mình trong bước chuyển thời gian để trở thành thương hiệu luôn gắn bó với nhiều thế hệ khách hàng.

1.2. TẦM NHÌN

Trở thành thương hiệu trà được yêu thích hàng đầu tại Việt Nam - nơi gắn kết các thế hệ và văn hoá qua trải nghiệm trà độc bản, đậm đà bản sắc, khơi nguồn cảm hứng và kết nối tới tương lai.

1.3 SỨ MỆNH

Chúng tôi pha chế những loại trà đậm đà, đầy hương vị nhằm khơi nguồn những khoảnh khắc ý nghĩa và lan toả giá trị đến cộng đồng – thông qua chất lượng tuyệt hảo, sự sáng tạo và những trải nghiệm được sẻ chia.

1.4. GIÁ TRỊ CỐT LÕI

1. Đối với khách hàng: Cam kết cung cấp sản phẩm chất lượng và dịch vụ tốt nhất. 
2. Đối với nhân viên: Xây dựng môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo và nhân văn, tạo điều kiện thu nhập cao và cơ hội phát triển công bằng.
3. Đối với xã hội: Hài hòa lợi ích doanh nghiệp với lợi ích xã hội, đóng góp tích cực vào các hoạt động hướng về cộng đồng, thể hiện tinh thần trách nhiệm đối với xã hội.

1.5 LĨNH VỰC HOẠT ĐỘNG

1. Sản xuất, xuất khẩu, kinh doanh các sản phẩm trà và cà phê thành phẩm (đóng gói)
2. Kinh doanh dịch vụ ăn uống tại hệ thống cửa hàng: 
•    Các loại thức ăn, thức uống 
•    Các loại bánh ngọt, bánh mặn 
•    Dịch vụ giao hàng tận nơi 

ĐỊA CHỈ
Trụ sở chính: Công ty Cổ Phần Phúc Long Heritage - ĐKKD: 0316 871719 do sở KHĐT TPHCM cấp lần đầu ngày 21/05/2021
Nhà máy: D_8D_CN Đường XE 1, Khu Công Nghiệp Mỹ Phước III, phường Mỹ Phước, thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương, Việt Nam.
Địa chỉ: Phòng 702, Tầng 7, Tòa nhà Central Plaza, số 17 Lê Duẩn, phường Bến Nghé, quận 1, Hồ Chí Minh.
Hotline Đặt hàng: 1800 6779
Hotline Công ty: 1900 2345 18 (Bấm phím 0: Lễ Tân | phím 1: CSKH)
Email: sales@phuclong.masangroup.com, info2@phuclong.masangroup.com
CÔNG TY
Giới thiệu công ty
Thư viện hình ảnh
Liên hệ
Hình ảnh Menu
TUYỂN DỤNG
HTCH
Kiosk
Văn phòng
Nhà máy
HỘI VIÊN
Câu hỏi thường gặp (FAQ)
Điều khoản và điều kiện chương trình hội viên
Điều khoản & Điều kiện Thẻ trả trước
Điều khoản và Điều kiện sử dụng Thiệp Voucher
LIÊN HỆ
Liên hệ
KHUYẾN MÃI
Tin khuyến mãi
CỬA HÀNG
Danh sách cửa hàng
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
Chính sách bảo mật thông tin
Chính sách đặt hàng
© Công ty CP Phúc Long Heritage 2026