Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
AZURE CHO GIÁO DỤC
Truyền cảm hứng đổi mới trong giáo dục với Microsoft Azure
Tiếp sức cho trường học của bạn với Microsoft Azure, một nền tảng đám mây và AI linh hoạt, có khả năng mở rộng và an toàn nhằm nâng cao trải nghiệm học tập, tối ưu quy trình vận hành và tiết kiệm thời gian để tập trung vào mục tiêu quan trọng nhất — đó là chuẩn bị hành trang cho học sinh trong tương lai.
Lợi ích
Giải pháp
Bắt đầu
Câu chuyện trường học
Nội dung đào tạo và tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Liên hệ với đối tác bán hàng
LỢI ÍCH
Thúc đẩy đổi mới không giới hạn với nền tảng đám mây đáng tin cậy và tích hợp
Hỗ trợ mọi người sử dụng AI
Tạo trải nghiệm học tập được cá nhân hóa cho học sinh và hợp lý hóa các tác vụ hành chính với Công cụ Foundry, được hỗ trợ bởi các cam kết của Microsoft về bảo mật, an toàn kỹ thuật số và quyền riêng tư, giúp bạn luôn đi đầu trong việc ứng phó với các rủi ro mới và đang phát triển.
Tăng tối đa giá trị của dữ liệu mà bạn nắm giữ
Tự tin sáng tạo
GIẢI PHÁP
Khám phá Azure AI và các giải pháp dữ liệu
Công cụ Foundry
Phát triển copilot tùy chỉnh của riêng bạn để tạo ra những trải nghiệm thông minh trong khuôn viên trường học.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Foundry
Một nền tảng thống nhất để thiết kế, tùy chỉnh và quản lý các giải pháp AI.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Fabric
Cung cấp cho nhóm dữ liệu của bạn mọi công cụ họ cần trong một trải nghiệm đồng nhất trên một nền tảng duy nhất hoạt động trên nền tảng AI.
Tìm hiểu thêm
Azure SQL
Di chuyển, hiện đại hóa và đổi mới với nhóm dịch vụ cơ sở dữ liệu đám mây SQL hiện đại.
Tìm hiểu thêm
Azure Arc
Bảo mật, quản lý và hiện đại hóa tài nguyên CNTT trên các môi trường đám mây lai và đa đám mây với Azure Arc.
Tìm hiểu thêm
Azure Virtual Desktop
Cung cấp máy tính để bàn và ứng dụng từ xa bảo mật cho nhân viên. Đơn giản hóa hoạt động quản lý môi trường ứng dụng và máy tính để bàn ảo hóa bằng Azure Virtual Desktop.
Tìm hiểu thêm
Học sinh làm được nhiều hơn với Azure
Khám phá tài nguyên miễn phí dành cho học sinh và giúp các em bắt đầu phát triển ứng dụng, học thông qua các bộ dữ liệu lớn, khám phá các ứng dụng AI và trải nghiệm học tập thực tế khác.
Khởi đầu cho học sinh của bạn với tín dụng Azure 100 USD
Học sinh có thể xây dựng trong đám mây miễn phí với Azure for Students. Các em có thể sử dụng email hợp lệ của trường đại học hoặc trường học để đăng ký và nhận tín dụng 100 USD, được gia hạn mỗi năm khi người dùng vẫn còn là học sinh/ sinh viên. Ngoài ra, các em có thể tận dụng các sản phẩm miễn phí (một số sản phẩm luôn miễn phí cho tất cả khách hàng của Azure, và một số sản phẩm miễn phí trong 12 tháng chỉ dành cho khách hàng mới).
Đăng ký cho học sinh
DÙNG THỬ AZURE
Bắt đầu với Azure ngay hôm nay
Đăng ký tài khoản Azure miễn phí để truy cập ngay vào toàn bộ bộ sản phẩm và tính năng của Azure. Các chuyên gia của chúng tôi cũng có thể giúp bạn tùy chỉnh Azure theo nhu cầu và tư vấn về cách triển khai và quản lý.
Liên hệ với đối tác bán hàng
CHUYỆN KỂ VỀ TRƯỜNG HỌC
Xem cách Azure đã hỗ trợ những trường học như trường của bạn
Xem tất cả câu chuyện khách hàng
Bậc phổ thông
Bậc đại học
Đang hiển thị trang chiếu 1/2
“Chúng tôi đang tận dụng một số khả năng mới có trong Microsoft 365 để bảo mật, theo dõi và giám sát dữ liệu nhằm đảm bảo ngăn chặn tình trạng rò rỉ xảy ra.”
Stephen Whiffin, Trợ lý Giám đốc và CIO, Khu học chánh số 43 (Coquitlam)
Sản phẩm và Dịch vụ
Microsoft Fabric
Power BI
Power Apps
Đọc câu chuyện
“Power BI là một sản phẩm xuất sắc đối với chúng tôi. Nó thực sự biến những dữ liệu khó hiểu trở nên rất dễ tiếp cận. [Power BI] giúp bất kỳ ai cũng có thể xem biểu đồ, quyết định những học sinh nào cần hỗ trợ và cung cấp nguồn lực cần thiết”.
Tim Fleming, Giám đốc Dịch vụ Công nghệ, Học khu Quận Forsyth
Sản phẩm và Dịch vụ
Power BI
Azure
Azure SQL Database
Đọc câu chuyện
Quay lại các tùy chọn kiểm soát dẫn hướng vòng quay
Quay lại các tab
NỘI DUNG ĐÀO TẠO VÀ TÀI NGUYÊN
Sử dụng, di chuyển và quản lý Azure
Khám phá các nguồn tài nguyên giáo dục và hỗ trợ được thiết kế nhằm giúp nhà giáo dục, học sinh và chuyên gia CNTT sử dụng Azure một cách tối đa.
Đang hiển thị trang chiếu từ 1 – 2 trong số 5 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho chuyên gia CNTT
Azure Cơ bản
Khám phá các khái niệm cơ bản về đám mây và triển khai dịch vụ đầu tiên của bạn với Azure Cơ bản – chuỗi nội dung đào tạo trực tuyến của chúng tôi.
Bắt đầu
Dành cho trưởng bộ phận CNTT
Khung Kiến trúc Tốt của Azure
Xem các phương pháp thực hành tốt nhất và tài nguyên giúp bạn đưa ra quyết định sáng suốt về công nghệ và hoạt động triển khai khối lượng công việc trên đám mây.
Tìm hiểu thêm
Dành cho học sinh
Tài nguyên dành cho nhà phát triển sinh viên
Trau dồi kỹ năng để khởi đầu sự nghiệp và tạo tác động tích cực đến thế giới bằng điện toán đám mây với Azure.
Tham gia khóa học
Dành cho nhà giáo dục
Chương trình đào tạo về AI của Microsoft dành cho Nhà giáo dục – Azure AI Cơ bản
Trau dồi kiến ​​thức và kỹ năng để đưa nội dung đào tạo liên quan đến AI vào các khóa học và chương trình học của bạn.
Bắt đầu chương trình
Dành cho nhà nghiên cứu
Azure dành cho nhà nghiên cứu: Giới thiệu về điện toán đám mây
Lộ trình học tập gồm bốn mô-đun này nhằm giới thiệu về điện toán đám mây cho các nhà nghiên cứu.
Bắt đầu tìm hiểu
Quay lại mục Đào tạo và tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Azure là gì?
02/
Điện toán đám mây là gì?
03/
Azure có an toàn không?
04/
Tôi có thể học cách sử dụng Azure như thế nào?
05/
Tôi có thể tối ưu hóa khối lượng công việc Azure của mình như thế nào?
06/
Cơ sở hạ tầng toàn cầu của Azure là gì?
Blog
Tái định hình trải nghiệm của học sinh với Azure OpenAI trong Mô hình Foundry
Tìm hiểu cách AI tạo sinh hỗ trợ các nhà lãnh đạo giáo dục đại học tái định hình các mô hình học tập, giảm bớt gánh nặng hành chính và thúc đẩy nghiên cứu học thuật.
Đọc blog
Blog
Bảo vệ dữ liệu giáo dục với Azure
Tìm hiểu về các dịch vụ của Microsoft cho phép trường học và tổ chức sao lưu dữ liệu cũng như khôi phục ứng dụng và cơ sở hạ tầng một cách an toàn trong trường hợp bị xâm phạm.
Đọc blog
Blog
Microsoft Fabric: Nền tảng dữ liệu cho kỷ nguyên AI
Tìm hiểu cách Microsoft Fabric hỗ trợ các tổ chức giáo dục phát huy giá trị của dữ liệu và giúp dữ liệu tổ chức sẵn sàng cho AI.
Đọc blog
Blog
Sử dụng dịch vụ Microsoft Azure Cloud để lập kế hoạch phục hồi sau thảm họa
Khám phá cách bạn có thể sử dụng hiệu quả các dịch vụ Microsoft Azure Cloud để lập kế hoạch và điều phối toàn diện chiến lược phục hồi sau thảm họa.
Đọc blog
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026