 VÉ CỦA TÔI  ĐĂNG KÝ/ ĐĂNG NHẬP 
VN
EN
Lịch Chiếu
Phim
Dịch Vụ & Tiện Ích
Tin Tức & Ưu Đãi
Thành Viên
VỀ METIZ
ĐIỀU KHOẢN CHUNG
CHÍNH SÁCH THANH TOÁN
CHÍNH SÁCH THÀNH VIÊN
ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN
CHÍNH SÁCH QUYỀN RIÊNG TƯ
ĐIỀU KHOẢN CHUNG
I. ĐIỀU KHOẢN CHUNG
1. Rủi ro cá nhân khi truy cập

Khi truy cập trang web này, bạn đồng ý chấp nhận mọi rủi ro. Metiz Cinema cũng như các bên đối tác xây dựng trang web/ứng dụng sẽ không chịu trách nhiệm về bất kỳ tổn thất nào do hậu quả trực tiếp, hay gián tiếp; những thất thoát, chi phí (bao gồm chi phí pháp lý, chi phí tư vấn hoặc các khoản chi tiêu khác) có thể phát sinh trực tiếp hay gián tiếp do truy cập trang web/ứng dụng hoặc tải dữ liệu về máy; những tổn hại gặp phải do virus, hành động phá hoại trực tiếp hay gián tiếp của hệ thống máy tính khác, đường dây điện thoại, phần cứng, phần mềm, các lỗi kỹ thuật khác gây cản trở việc truyền tải qua máy vi tính hoặc kết nối mạng. 

2. Sử dụng thông tin

Mọi thông tin, dữ liệu cá nhân bạn chuyển đến trang web/ứng dụng này dưới bất kỳ lí do, hình thức nào đều trở thành tài sản của Metiz Cinema và sẽ được bảo mật. Thông tin của bạn sẽ chỉ được sử dụng với mục đích liên lạc hoặc cập nhật lịch chiếu, khuyến mại của Metiz Cinema qua email hoặc bưu điện.  

3. Quyền sử dụng của thành viên

Thành viên tham gia website Metiz Cinema không được đăng tải những nội dung hình ảnh, từ ngữ mang tính khiêu dâm, đồi trụy, tục tĩu; phỉ báng hoặc hăm dọa người khác; vi phạm luật pháp hoặc dẫn tới trách nhiệm pháp lý. Metiz Cinema sẽ không chịu trách nhiệm hay có nghĩa vụ đối với các nội dung này và sẽ phối hợp với cơ quan pháp luật nếu được yêu cầu. 

4. Nội dung 

Metiz Cinema là một website/ứng dụng được cung cấp vì lợi ích của khách hàng và mang tính phi thương mại. Tất cả những thông tin được đăng tải đều phản ánh trung thực tính chất sự việc, tuy nhiên Metiz Cinema và các bên liên quan không đảm bảo tính chính xác, độ tin cậy cũng như việc sử dụng kết quả của sự việc trên trang web/ứng dụng. Metiz Cinema luôn cố gắng cập nhật thường xuyên nội dung trang website/ứng dụng cũng như luôn có thể thay đổi bất kì lúc nào để phù hợp.    

5. Bản quyền và sửa đổi

Metiz Cinema nắm giữ bản quyền của trang web/ứng dụng này. Việc chỉnh sửa, sắp xếp, loại bỏ thông tin trang thuộc về thẩm quyền của Metiz. Mọi chỉnh sửa, thay đổi, phân phối hoặc tái sử dụng những nội dung trong trang này vì bất kì mục đích nào khác được xem như vi phạm quyền lợi hợp pháp của Metiz. 

6. Liên kết ngoài 

Trang web/ứng dụng này có thể được liên kết với những trang khác, Metiz Cinema không trực tiếp hoặc gián tiếp tán thành, tổ chức, tài trợ, đứng sau hoặc sát nhập với những trang đó, trừ khi điều này được nêu ra rõ ràng. Khi truy cập vào trang web, bạn phải hiểu và chấp nhận rằng Metiz Cinema không thể kiểm soát và chịu trách nhiệm nội dung của tất cả những trang liên kết với website này. 

7. Luật áp dụng

Mọi hoạt động phát sinh từ trang web có thể sẽ được phân tích và đánh giá theo luật pháp Việt Nam và toà án Thành phố Đà Nẵng. Vì vậy bạn phải đồng ý tuân theo các điều khoản riêng của các toà án này. 

II. PHÂN LOẠI PHIM THEO ĐỘ TUỔI

1. Phân loại Phim

Metiz Cinema thông báo tiêu chí phân loại phim theo lứa tuổi như sau:

Phân loại *

	

Định nghĩa




P

	

Phim được phép phổ biến đến người xem ở mọi độ tuổi.




K

	

Phim được phổ biến đến người xem dưới 13 tuổi và có người bảo hộ đi kèm.




T13

	

Phim được phổ biến đến người xem từ đủ 13 tuổi trở lên (13+).




T16

	

Phim được phổ biến đến người xem từ đủ 16 tuổi trở lên (16+).




T18

	

Phim được phổ biến đến người xem từ đủ 18 tuổi trở lên (18+).




C

	

Phim không được phép phổ biến.

2. Lưu ý

- Quý Khách Hàng xem phim được phân loại T13, T16, T18 vui lòng mang theo giấy tờ tùy thân có ảnh nhận diện và ngày tháng năm sinh để đảm bảo việc tuân thủ theo quy định. Metiz Cinema có quyền yêu cầu khách hàng xuất trình Giấy khai sinh, Căn cước công dân, Thẻ học sinh, thẻ sinh viên, bằng lái xe, hoặc các giấy tờ tùy thân khác để xác định độ tuổi Quý Khách Hàng.

- Ban Quản Lý Rạp Metiz Cinema có quyền kiểm tra và từ chối khách hàng nếu không đúng quy định về độ tuổi.

3. Chế tài

- Phạt tiền từ 60.000.000 đồng đến 80.000.000 đồng đối với hành vi không đảm bảo người xem phim đúng độ tuổi theo phân loại phim.

III. QUY ĐỊNH VỀ KHUNG GIỜ CHIẾU PHIM CHO TRẺ EM

1. Quy định về Khung giờ chiếu phim cho trẻ em tại Metiz Cinema

Metiz Cinema thông báo áp dụng quy định về khung giờ chiếu phim cho trẻ em như sau:

* Giờ chiếu phim cho trẻ em dưới 13 tuổi tại Rạp Metiz Cinema kết thúc trước 22 giờ.

* Giờ chiếu phim cho trẻ em dưới 16 tuổi tại Rạp Metiz Cinema kết thúc trước 23 giờ.

2. Lưu ý

- Metiz Cinema  có quyền yêu cầu khách hàng xuất trình Giấy khai sinh, Căn cước công dân, Thẻ học sinh, thẻ sinh viên, bằng lái xe, hoặc các giấy tờ tùy thân khác để xác định độ tuổi Quý Khách Hàng.

- Ban Quản Lý Rạp Metiz Cinema có quyền kiểm tra và từ chối khách hàng nếu không đúng quy định về độ tuổi.

3. Chế tài

- Phạt tiền từ 40.000.000 đồng đến 60.000.000 đồng đối với hành vi vi phạm quy định.

 

ĐIỀU KHOẢN GIAO DỊCH

Cảm ơn Quý khách đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của Metiz Cinema. Khi truy cập trang web này có nghĩa là Quý khách đồng ý với các điều khoản về quy định, thay đổi, hiệu chỉnh hoặc lược bỏ trong quyền sử dụng. Vì vậy, xin vui lòng tìm hiểu kỹ trước khi Đặt vé trực tuyến. 

1. Phạm vi áp dụng
  Những quy định dưới đây áp dụng riêng cho chức năng Đặt vé trực tuyến tại Website Metiz Cinema. Sử dụng chức năng này đồng nghĩa với việc quý khách chấp nhận các điều khoản về đặt chỗ mua vé cũng như các chỉ dẫn, điều khoản, điều kiện đã đăng tải trên Website. Nếu Quý khách không đồng ý với bất kì điều khoản nào, xin vui lòng dừng sử dụng chức năng này. 

2. Điều kiện sử dụng 
    Để sử dụng chức năng Đặt vé trực tuyến, Quý khách phải đăng kí tài khoản với những thông tin xác thực về bản thân và cập nhật khi có thay đổi. Các tài khoản đã đăng kí sẽ được công nhận là thành viên của Metiz Cinema và sở hữu bao gồm: tài khoản cá nhân, mật khẩu, các hoạt động giao dịch trên Website Metiz Cinema. Khi tài khoản có dấu hiệu bị truy cập trái phép, vui lòng thông báo ngay cho chúng tôi để được hướng dẫn xử lý kịp thời. Chúng tôi không chịu trách nhiệm với những thiệt hại, mất mát về tài khoản do quý khách không tuân thủ quy định hoặc thông báo chậm trễ. 

3. Quy định về Đặt vé trực tuyến 
- Tính năng đặt vé trực tuyến trên chỉ dành cho thành viên Metiz Cinema. 
- Tất cả các phim tại Metiz Cinema đều được mở bán vé trực tuyến trước ngày công chiếu chính thức. Nếu bạn muốn mua vé suất chiếu chưa được hiển thị trên website, vui lòng liên hệ Hotline 0236 3630 689 để được tư vấn. 
- Thời gian đóng chức năng đặt vé trực tuyến là 15 phút trước giờ chiếu phim. Ngoài thời gian này, quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp tại rạp để mua vé. 
- Thời gian một phiên đặt vé kể từ lúc quý khách bắt đầu chọn ghế là 5 phút. Sau thời gian này, số hế đã chọn của quý khách sẽ bị hủy. Quý khách có thể đặt tối đa 8 chỗ trong mỗi lần giao dịch.  
- Trước khi tiến thành các bước thanh toán, Quý khách vui lòng kiểm tra kỹ các thông tin về rạp chiếu, tên phim, số ghế, giờ chiếu và số tiền. Sau khi xác nhận thông tin đặt vé, quý khách bấm vào ô “Thanh toán” để thực hiện giao dịch. Mã xác nhận đặt vé của Quý khách sẽ được gửi về số điện thoại và Email (theo đăng kí thông tin thành viên). 
- Nếu Quý khách không nhận được tin nhắn xác nhận đặt vé và mã giao dịch, vui lòng kiểm tra thông tin số điện thoại cung cấp (trong thông tin đăng kí thành viên) trước khi liên lạc với Metiz Cinema. Email xác nhận thông tin đặt vé của Quý khách có thể bị chuyển vào Hộp thư rác (Spam), quý khách vui lòng kiểm tra trong trường hợp không nhận được email xác nhận đặt vé. 
- Quý khách không thể thay đổi số ghế, suất chiếu khi đã xác nhận đặt vé và thanh toán giao dịch. Tuy nhiên, trong những trường hợp bất khả kháng xảy ra liên quan đến thay đổi chương trình; trục trặc kỹ thuật, phần mềm; sự cố về phần cứng, cơ sở vật chất, Metiz Cinema có quyền hoàn trả lại vé (trong trường hợp hủy suất chiếu) hoặc thực hiện đổi, chuyển vé của bạn qua suất chiếu khác theo yêu cầu của khách hàng.
4. Giá vé
    - Giá vé được niêm yết tại Metiz Cinema là giá vé cuối cùng đã bao gồm thuế Giá trị gia tăng (VAT). Giá vé có thể thay đổi tùy vào thời điểm, phim và chương trình khuyến mãi kèm theo. Giá vé sẽ hiển thị trong trình đặt vé Trực tuyến khi quý khách tiến hành xác nhận thông tin đặt vé. 
- Giá vé khi đặt trực tuyến là giá vé người lớn. Các loại vé khác như vé Trẻ em, Người cao tuổi, Học sinh – Sinh viên, vui lòng giao dịch trực tiếp tại rạp. 

5. Giá trị giao dịch và hình thức thanh toán
- Metiz Cinema cung cấp các hình thức thanh toán: Thẻ thanh toán nội địa (ATM) và Thẻ thanh toán quốc tế (VISA), thẻ quà tặng hoặc điểm thưởng. 
- Để đảm bảo an toàn khi thanh toán, Quý khách lưu ý: 
  + Đối với đặt vé trực tuyến, chỉ thực hiện thanh toán tại cửa sổ liên kết từ Metiz Cinema chuyển đến 
  + Khi phát hiện các giao dịch trái phép trên thẻ thành viên của mình, Quý khách vui lòng liên hệ cho bộ phận Chăm sóc khách hàng để được xử lý kịp thời. 
  + Kiểm tra tài khoản ngân hàng thường xuyên để kiểm soát mọi giao dịch từ thẻ của mình.  

6. Giao dịch 
    Khách hàng khi thực hiện giao dịch trực tuyến phải đăng nhập bằng tài khoản thành viên và thực hiện theo trình tự sau:
- Bước 1: Lựa chọn suất chiếu theo phim hoặc theo rạp 
- Bước 2: Lựa chọn ghế ngồi 
- Bước 3: Thanh toán bằng các hình thức thanh toán được Metiz hỗ trợ như Thẻ ATM, thẻ VISA, điểm thưởng, thẻ quà tặng. 
- Bước 4: Nhận mã đặt chỗ qua tin nhắn SMS và Email 
- Bước 5: Nhận vé đã đặt tại rạp xem phim. Quý khách vui lòng xuất trình tin nhắn tại quầy Ticket Box để nhận vé. 

7. Thay đổi, hủy bỏ giao dịch đặt vé 
    - Vé đã thanh toán thành công qua trình đặt vé trực tuyến không thể hủy, thay đổi thông tin hoặc hoàn trả. 
- Hệ thống đặt vé trực tuyến của Metiz Cinema liên kết với nhiều đối tác gồm: Cổng thanh toán VNPAY và các ngân hàng nội địa, các tổ chức tín dụng quốc tế. Tình trạng thanh toán của Quý khách phụ thuộc vào kết nối mạng, truyền dẫn, nhận và trả tín hiệu của các đối tác liên kết. Metiz Cinema chỉ thực hiện hoàn tiền trong trường hợp tài khoản ngân hàng của bạn đã bị trừ tiền nhưng không được xác nhận đặt vé thành công (cũng như không nhận được tin nhắn, email thông báo). Trong trường hợp đó, Quý khách vui lòng liên hệ ngay với bộ phận Chăm sóc khách hàng của Metiz Cinema để được hỗ trợ xử lý. 
- Sau khi đã xác nhận các thông tin của khách hàng cung cấp về giao dịch không thành công, tùy vào từng loại tài khoản khách hàng sử dụng mà việc hoàn tiền sẽ có thời gian khác nhau (không tính Thứ Bảy, Chủ Nhật và các ngày lễ).

8. Quy định về bảo mật
    - Metiz Cinema trong giao dịch luôn tôn trọng khách hàng cũng như các thông tin mang tính cá nhân của khách hàng, vì vậy mọi thông tin tài khoản của khách hàng đều được bảo mật an toàn. 
- Bên cạnh đó, bằng việc sử dụng dịch vụ đặt vé và các tài nguyên khác của website Metiz Cinema, Quý khách có nghĩa vụ đảm bảo tính bảo mật, bản quyền của đơn vị. Quý khách không được dùng bất cứ chương trình, công cụ hay hình thức nào khác để can thiệp làm thay đổi cấu trúc dữ liệu. Metiz Cinema nghiêm cấm các hành vi can thiệp, phá hoại, xâm nhập, sao chép trái phép dữ liệu của hệ thống cũng như phát tán, cổ vũ các cá nhân, tổ chức thực hiện các hành vi tương tự. Tùy vào mức độ nghiêm trọng của sự việc, Metiz Cinema sẽ tước bỏ các quyền lợi và thực hiện truy tố trước pháp luật. 

9. Quy định về xác thực thông tin
    Khách hàng có trách nhiệm cung cấp thông tin đầy đủ và chính xác khi tham gia giao dịch tại Metiz Cinema. Trong trường hợp khách hàng nhập sai thông tin tại trang thông tin trong tài khoản cá nhân, Metiz Cinema có quyền từ chối thực hiện giao dịch. Ngoài ra, trong mọi trường hợp, khách hàng đều có quyền đơn phương chấm dứt giao dịch. 

10. Quy định chấm dứt thỏa thuận
    - Trong trường hợp có bất kỳ thiệt hại nào phát sinh do việc vi phạm Quy Định sử dụng trang web, chúng tôi có quyền đình chỉ hoặc khóa tài khoản của quý khách vĩnh viễn. Nếu quý khách không hài lòng với trang web hoặc bất kỳ điều khoản, điều kiện, quy tắc, chính sách, hướng dẫn, hoặc cách thức vận hành của Metiz Cinema, vui lòng ngưng sử dụng website này. 

     Xin quý khách lưu ý chỉ mua hàng khi chấp nhận và hiểu rõ những quy định trên. Nếu cần hỗ trợ thêm thông tin, quý khách vui lòng liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng của Metiz Cinema. 

Về Metiz
Giới thiệu
Tuyển dụng
FAQs
Liên hệ quảng cáo
Điều khoản sử dụng
Điều khoản chung
Chính Sách Thanh Toán
Chính Sách Thành Viên
Điều Khoản và Điều Kiện
Chính sách quyền riêng tư
Chăm sóc khách hàng
Hotline: 0236 3630 689

Giờ làm việc: Từ 9h00 mỗi ngày

Email hỗ trợ: contact@metiz.vn
Kết nối với chúng tôi
Tải ứng dụng đặt vé
Get It On
Google Play
Get It On
App Store

Tên Doanh Nghiệp: Công Ty TNHH KHỞI PHÁT.

Giấy CNĐKKD: 0400668112 - Ngày cấp: 05/11/2008. Đăng ký thay đổi lần thứ 20 ngày 12/11/2025