Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
Sản phẩm
Giải pháp
Người xem
Tài nguyên
Bắt đầu
Liên hệ với đối tác bán hàng
PHƯƠNG PHÁP GIÁO DỤC KỸ NĂNG XÃ HỘI – CẢM XÚC
Khuyến khích học tập thông qua phương pháp giáo dục kỹ năng xã hội – cảm xúc (SEL) để giúp học viên thành công
Giúp các học viên bậc phổ thông phát triển tư duy cầu tiến, kiểm soát cảm xúc và xây dựng nền tảng cho sự thành công trong tương lai.
Tìm hiểu thêm
Tổng quan về giải pháp
Sản phẩm
Chuyện kể về trường học
Nội dung đào tạo và tài nguyên
Đối tác
Liên hệ với đối tác bán hàng
TỔNG QUAN VỀ GIẢI PHÁP
Khuyến khích môi trường học tập nơi các học viên đều cảm thấy thoải mái khi là chính mình
Giúp học viên phát triển vốn từ vựng về cảm xúc với Reflect
Hướng dẫn học viên xây dựng các kỹ năng xã hội, cảm xúc và học thuật quan trọng bằng Reflect. Reflect là một Công cụ tăng tốc học tập cung cấp các bài kiểm tra nhanh, suy ngẫm phù hợp với lứa tuổi, các hoạt động vận động ngắn có chủ đích giúp bộ não thư giãn và dữ liệu hữu ích trong ứng dụng web Reflect hoặc ứng dụng học tập Microsoft 365.
Tìm hiểu thêm
Truyền cảm hứng chú tâm học tập với Minecraft Education
Mở rộng kiến thức về SEL của bạn với Microsoft
SẢN PHẨM
Tải Microsoft Teams và Office 365 miễn phí
Khám phá tất cả các công cụ học tập thông qua phương pháp giảng dạy kỹ năng xã hội – cảm xúc hiện có trong Teams, miễn phí cho giảng viên, cùng với Office 365 Education.
Tải Teams
Tải Office 365 Education
CÂU CHUYỆN CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC
Khám phá chuyện kể về trường học
Xem tất cả nghiên cứu về trường học
Đang hiển thị trang chiếu 1/2
"Với phương pháp học tập mới và các công cụ mới như Reflect giúp học viên hiểu được cảm xúc của mình, chúng tôi đã thấy sự cải thiện ngay lập tức trong quá trình phát triển cũng như sự hài lòng của học viên trong khi học".
Antoinette Hamilton, Trưởng bộ phận Giảng dạy và Học tập Kỹ thuật số tại Học viện Richmond, The Stour Academy Trust
Đọc câu chuyện
"Tôi có thể xem báo cáo hiện trạng lớp học và biết được lớp học của tôi cảm thấy thế nào vào ngày hôm đó. Tôi có thể đọc phản hồi của học viên, tôi thấy tình trạng của từng em và biết liệu mình có cần liên lạc với học viên cụ thể nào không".
Steve Crapnell, Trưởng khoa Sư phạm Kỹ thuật số, All Hallows' School
Đọc câu chuyện
Quay lại mục CÂU CHUYỆN KHÁCH HÀNG
NỘI DUNG ĐÀO TẠO VÀ TÀI NGUYÊN
Bắt đầu sử dụng các công cụ và tính năng của SEL
Khám phá các hướng dẫn và tài nguyên của chúng tôi để đưa phương pháp giáo dục kỹ năng xã hội – cảm xúc vào lớp học.
Xem tất cả khóa học
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho giảng viên
Lộ trình học tập thông qua phương pháp SEL
Tìm hiểu cách tạo ra các lớp học lấy học viên làm trung tâm giúp xây dựng trí tuệ cảm xúc mà học viên cần để thành công trong hiện tại và tương lai.
Bắt đầu
Dành cho giảng viên
Mô-đun học tập Microsoft Reflect
Tự nhận thức và tự quản lý là những kỹ năng quan trọng cho hành trình học tập suốt đời. Với Reflect, học viên sẽ thực hành cách yêu cầu sự trợ giúp và phát triển tư duy cầu tiến thông qua việc đánh giá một cách trung thực nỗ lực, động lực và sự tiến bộ của mình.
Bắt đầu mô-đun
Dành cho giảng viên
Hướng dẫn sử dụng Reflect dành cho giáo viên
Tìm hiểu cách giúp học viên gọi tên cảm xúc, trở thành "người phản chiếu" đời sống cảm xúc của chính mình, cũng như xây dựng năng lực học hỏi và phát triển có chủ đích thông qua ứng dụng Reflect.
Tải hướng dẫn
Dành cho giảng viên
Hỏi thăm trong Reflect
Sự quan tâm 1:1 có tác động rất lớn đến sự tương tác, quá trình học tập và tinh thần của học viên. Hãy biến việc hỏi thăm thành một phần trong thói quen của bạn để mỗi học viên có nơi chia sẻ cảm xúc, đồng thời cung cấp cho bạn dữ liệu để theo dõi trạng thái, sự tiến bộ và nhu cầu của các em.
Bắt đầu
Dành cho giảng viên
Các nguồn lực giúp chăm sóc sức khỏe cho chính bạn
Là giảng viên, bạn dành năng lượng mỗi ngày để thúc đẩy sự phát triển và sức khỏe của học viên. Việc đầu tư vào sức khỏe của bản thân cũng quan trọng không kém. Khám phá những thông tin chuyên sâu có giá trị từ các giải pháp của Microsoft Education, tiếng nói của giáo viên và các nguồn lực khác để giúp bạn ưu tiên sức khỏe của chính mình.
Bắt đầu
Dành cho giảng viên
Minecraft: The Mindful Knight
Bắt đầu hành trình khám phá bản thân đầy kỳ thú cùng The Mindful Knight trong Minecraft – Phiên bản giáo dục. Môi trường tương tác khuyến khích học viên đưa ra những lựa chọn có trách nhiệm trong các hoạt động tương tác xã hội, hướng các em trở thành những người tham gia xã hội có ý thức.
Bắt đầu
Dành cho giảng viên
Minecraft: Build Your Emotion (Xây dựng cảm xúc)
Trong bài học Minecraft – Phiên bản giáo dục này, học viên có thể chia sẻ cảm xúc của mình thông qua bản dựng để các em tự mày mò. Khi suy ngẫm về cảm xúc của mình, học viên sẽ được thử thách tạo ra thứ gì đó thể hiện cảm xúc của mình theo cách sáng tạo và độc đáo.
Bắt đầu
Dành cho giảng viên
Các hoạt động trong Calm hiện có trong Reflect
Calm – thương hiệu dịch vụ chăm sóc sức khỏe tinh thần hàng đầu với ứng dụng số 1 về thiền, giấc ngủ và thư giãn – là đối tác ra mắt nội dung chính thức nhằm rèn luyện sự chú tâm trong Reflect. Các hoạt động rèn luyện sự chú tâm và vận động trong Calm đều được tích hợp vào Reflect. Ngoài ra, học viên và giảng viên có thể tải Calm với ưu đãi giảm giá 40%.
Xem ưu đãi
Trở về các nút điều khiển dẫn hướng vòng quay
ĐỐI TÁC
Gặp gỡ đối tác của Microsoft Education
Khám phá quan hệ đối tác của chúng tôi với một số công ty sáng tạo hàng đầu thế giới, chuyên tạo ra các công cụ toàn diện để hỗ trợ học viên ở mọi năng lực.
Sự kiện
Reimagine Education
Tìm hiểu thêm về thông báo từ Reimagine Education 2024, bao gồm các sản phẩm Microsoft Defender cho Điểm cuối và Microsoft Copilot.
Xem theo yêu cầu
Blog
Truyền cảm hứng đọc sách lâu dài bằng sức mạnh của việc đọc thành tiếng
Khám phá cách tính năng Huấn luyện viên đọc và Microsoft 365 Copilot Chat giúp bạn chuyển đổi các hoạt động đọc trong lớp học và truyền cảm hứng để học viên học tập suốt đời.
Đọc blog
Blog
Hỗ trợ sức khỏe tinh thần và thể chất của học viên và giảng viên
Khám phá bộ sưu tập các nguồn tài nguyên, hoạt động và ý tưởng được thiết kế để hỗ trợ sức khỏe tinh thần và thể chất của cả học viên và giảng viên.
Tìm hiểu thêm
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026