Vietnam (English)
✕
Close
CHUYỂN ĐẾN NỘI DUNG
 Spotify – Trang chủ
Các gói Premium
Hỗ trợ
Tải xuống
Đăng ký
Đăng nhập
Sinh viên nhận 2 tháng dùng gói Premium với giá 33.000 ₫
Nghe nhạc không quảng cáo, không giới hạn và tận hưởng nhiều lợi ích khác. Sau đó chỉ 33.000 ₫/tháng. Hủy bất cứ lúc nào.
Dùng gói Premium

Ưu đãi chỉ dành cho sinh viên tại các trường cao đẳng và đại học được công nhận. Áp dụng điều khoản và điều kiện.

Hãy để âm nhạc tiếp sức cho những buổi học của bạn

Nghe nhạc không quảng cáo

Học hết sức. Chơi hết mình.

Nghe nhạc không cần mạng

Không còn phải lo lắng về dữ liệu nữa, dù bạn ở bất kỳ đâu.

Âm nhạc cho mọi khoảnh khắc

Hàng triệu bài hát và danh sách phát tuyệt hay.

Dễ dàng và thuận tiện

Premium mang tới chất lượng âm thanh thậm chí còn tốt hơn nữa tới từng bài hát.

Bạn có câu hỏi?
Chúng tôi sẽ giải đáp cho bạn
Tôi có đủ điều kiện dùng gói này không?
Spotify xác minh tôi là sinh viên bằng cách nào?
Điều gì xảy ra với tài khoản của tôi khi tôi tốt nghiệp hay rời trường?
Sau đó, tôi sẽ phải trả phí bao nhiêu và khi nào?
Sinh viên nhận 2 tháng dùng gói Premium với giá 33.000 ₫
Nghe nhạc không quảng cáo, không giới hạn và tận hưởng nhiều lợi ích khác. Sau đó chỉ 33.000 ₫/tháng. Hủy bất cứ lúc nào.
Dùng gói Premium

Ưu đãi chỉ dành cho sinh viên tại các trường cao đẳng và đại học được công nhận. Áp dụng điều khoản và điều kiện.

 Spotify – Trang chủ
CÔNG TY
Giới thiệu
Việc làm
For the Record
CỘNG ĐỒNG
Dành cho các Nghệ sĩ
Nhà phát triển
Quảng cáo
Nhà đầu tư
Nhà cung cấp
ĐƯỜNG LIÊN KẾT HỮU ÍCH
Hỗ trợ
Trình phát Web
Ứng dụng Di động Miễn phí
Thêm nhạc
CÁC GÓI CỦA SPOTIFY
Premium Individual
Premium Student
Spotify Free
Việt Nam (Tiếng Việt)
Pháp lý
Trung tâm an toàn và quyền riêng tư
Chính sách quyền riêng tư
Cookie
Giới thiệu Quảng cáo
Hỗ trợ tiếp cận
© 2026 Spotify AB

Chúng tôi và của đối tác của chúng tôi sử dụng cookie cho mục đích cá nhân hóa trải nghiệm của bạn, hiển thị cho bạn quảng cáo dựa trên sở thích và đo lường và phân tích. Với việc sử dụng trang web và dịch vụ của chúng tôi, bạn đồng ý với việc chúng tôi sử dụng cookie như mô tả trong Chính sách cookie.
Trung tâm tùy chọn bảo mật
Khi bạn truy cập bất kỳ trang web nào, trang web đó có thể lưu trữ hoặc truy xuất thông tin trên trình duyệt của bạn, chủ yếu dưới dạng cookie. Thông tin này có thể liên quan đến bạn, các tùy chọn của bạn hoặc thiết bị của bạn và chủ yếu được sử dụng để giúp trang web hoạt động như bạn mong đợi. Thông tin này thường không xác định trực tiếp danh tính của bạn, nhưng có thể mang lại trải nghiệm web được cá nhân hóa hơn. Vì chúng tôi tôn trọng quyền riêng tư của bạn, bạn có thể chọn không cho phép một số loại cookie. Nhấp vào các tiêu đề danh mục khác nhau để tìm hiểu thêm và thay đổi cài đặt mặc định của chúng tôi. Việc chặn một số loại cookie có thể ảnh hưởng đến trải nghiệm của bạn trên trang web và các dịch vụ mà chúng tôi có thể cung cấp.
Thông tin khác
Cho phép tất cả
Quản lý tùy chọn đồng ý
Cookie hoàn toàn cần thiết
Luôn kích hoạt

Những cookie cần thiết để trang web hoạt động và không thể tắt trong hệ thống của chúng tôi. Chúng thường chỉ được thiết lập nhằm phản hồi với các thao tác bạn thực hiện, nghĩa là yêu cầu dịch vụ, chẳng hạn như thiết lập tùy chọn bảo mật của bạn, đăng nhập hoặc điền vào biểu mẫu. Bạn có thể thiết lập để trình duyệt chặn hoặc cảnh báo cho bạn về những cookie này, nhưng một số phần của trang web có thể không hoạt động.

First Party Functional Cookies
 First Party Functional Cookies

These cookies enable us to provide enhanced functionality and personalisation. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly.

First Party Performance Cookies
 First Party Performance Cookies

These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our services. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the platform. If you do not allow these cookies we will not be able to monitor the performance of our services.

First Party Targeting Cookies
 First Party Targeting Cookies

These cookies may be used to deliver targeted advertisements and to build a profile of your interests. If you do not allow these cookies you will still experience advertising but it will be less tailored to you.

Info Access & Storage
 Info Access & Storage

.

Cookie chức năng
 Cookie chức năng

Những cookie này cho phép cung cấp chức năng nâng cao và cá nhân hóa, chẳng hạn như video và trò chuyện trực tiếp. Những tính năng này có thể do chúng tôi thiết lập hoặc do nhà cung cấp bên thứ ba sở hữu dịch vụ mà chúng tôi đã thêm vào các trang của chúng tôi. Nếu bạn không cho phép những cookie này, thì một số hoặc tất cả các chức năng có thể không hoạt động bình thường.

Cookie mạng xã hội
 Cookie mạng xã hội

Những cookie này được thiết lập bởi một loạt các dịch vụ mạng xã hội mà chúng tôi đã thêm vào trang nhằm cho phép bạn chia sẻ nội dung với bạn bè và mạng. Chúng có khả năng theo dõi trình duyệt trên các trang khác và xây dựng hồ sơ sở thích của bạn. Điều này có thể tác động đến nội dung và thông báo mà bạn nhìn thấy trên các trang web bạn truy cập. Nếu bạn không cho phép các cookie này, bạn có thể không sử dụng được hoặc không nhìn thấy những công cụ chia sẻ này.

Cookie hiệu suất
 Cookie hiệu suất

Những cookie này cho phép chúng tôi đếm lượt truy cập và nguồn lưu lượng để chúng tôi có thể đo lường và cải thiện hiệu suất của trang web. Chúng giúp chúng tôi biết những trang nào được yêu thích và không được yêu thích nhất đồng thời xem cách khách truy cập di chuyển trong trang web. Tất cả thông tin mà các cookie này thu thập được tổng hợp và vì vậy mang tính ẩn danh. Nếu bạn không cho phép những cookie này, chúng tôi sẽ không biết khi bạn đã truy cập trang web của chúng tôi.

Cookie nhắm mục tiêu
 Cookie nhắm mục tiêu

Những cookie này do các đối tác quảng cáo của chúng tôi thiết lập thông qua trang web của chúng tôi. Các công ty đó có thể sử dụng những cookie này để xây dựng hồ sơ sở thích của bạn và để bạn nhìn thấy quảng cáo phù hợp trên trang khác. Chúng hoạt động bằng cách nhận diện trình duyệt của bạn và thiết bị. Nếu bạn không cho phép những cookie này, bạn sẽ không nhìn thấy quảng cáo nhắm mục tiêu trên các trang web khác nhau.

Match and combine data from other sources
 Match and combine data from other sources

Information about your activity on this service may be matched and combined with other information relating to you and originating from various sources (for instance your activity on a separate online service, or your answers to a survey), in support of the purposes explained in this notice.

Creation and Use of Universal Identifiers
 Creation and Use of Universal Identifiers

Where we have your email address, device ID, other contact details, or data accessed from your device, the following vendors may rely on your consent for this purpose in order to create a unique advertising identifier which is used for personalised advertising, measurement, and analytics subject to your choices below. The Trade Desk Inc. (EUID), LiveRamp (RampID), ID5 (ID5 ID), Google (PAIR ID)

Danh sách cookie

 
Clear
 checkbox label label
Apply Cancel
Consent Leg.Interest
 checkbox label label
 checkbox label label
 checkbox label label
Xác nhận lựa chọn của tôi