Apple
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
Giải Trí
Phụ Kiện
Hỗ Trợ
0
+
Giáo Dục
Từ Mẫu Giáo Đến Lớp 12
Giáo Dục Đại Học
Sinh Viên Đại Học
Câu Chuyện Thành Công
Cách Mua
Giáo Dục

Trong thời gian giới hạn, nhận AirTag khi mua Mac hoặc iPad với ưu đãi cho giáo dục.Δ Mua sắm

Apple Education
Được thiết kế cho
mọi phong cách học tập.
Những kết quả học tập tốt hơn bắt đầu từ một nền giáo dục biết tôn vinh thế mạnh riêng của mỗi học sinh. Các thiết bị Apple hỗ trợ đa dạng phong cách học tập và giúp xây dựng những kỹ năng bền vững ngay cả sau khi tốt nghiệp.
Khám phá Apple trong thực tiễn giáo dục.
Xem phim
Chất lượng giáo dục
ưu việt.
Apple mang đến những trải nghiệm học tập sống động thông qua các sản phẩm giúp tăng cường tương tác và mở rộng tiềm năng, đồng thời hỗ trợ nhà giáo dục, nhà lãnh đạo và đội ngũ IT hiện thực hóa điều đó.
Các thiết bị trực quan
truyền cảm hứng học tập.
Mở ra những khả năng mới trong lớp học với phần cứng và phần mềm được thiết kế để việc học trở nên hứng khởi hơn. Thiết bị Apple rất trực quan và sẵn sàng sử dụng ngay khi mở hộp, với các ứng dụng tích hợp sẵn, khả năng tích hợp liền mạch và tương thích với bên thứ ba.
Các công cụ
đa năng
hiện thực hóa
ý tưởng.
Phát huy tinh thần sáng tạo và sự tự tin nhờ các công cụ đồng hành cùng người học ở mọi xuất phát điểm. Với các ứng dụng linh hoạt cùng những tính năng trợ năng được thiết kế thấu đáo, mỗi học sinh đều có thể tìm thấy phương thức học tập phù hợp với mình.
Khoản đầu tư
bền bỉ với thời gian.
Các sản phẩm Apple mang lại hiệu năng mạnh mẽ và thời lượng pin cả ngày, 1 với quyền riêng tư và năng lực AI trên thiết bị mạnh mẽ. Thiết kế bền bỉ và cập nhật phần mềm đáng tin cậy giúp kéo dài vòng đời thiết bị, 2 bảo vệ khoản đầu tư của bạn trong thời gian dài.
Hợp tác để thăng hoa sáng tạo.
Apple mang đến hơn 50 năm đổi mới sáng tạo cho ngành giáo dục. Giảng viên, nhân viên và lãnh đạo có thể tận dụng tối đa công nghệ của Apple với các chương trình đào tạo chuyên môn, dịch vụ IT tận tâm, tài nguyên mạnh mẽ và mạng lưới đối tác.
Từ tiểu học đến cao học.
Từ Mẫu Giáo Đến Lớp 12

Học tập
không giới hạn.

Giáo Dục Đại Học

Giáo dục đại học trên tầm cao mới.

Sinh Viên Đại Học

Chủ lực. Trong mọi chuyên ngành.

Câu chuyện thực tế.
Tác động thiết thực.
Khám phá Câu Chuyện Thành Công
Từ Mẫu Giáo Đến Lớp 12

Mac mang đến cách tiếp cận hiện đại cho trải nghiệm học tập trên lớp.

Sinh Viên Đại Học

Hướng tới một tương lai tươi sáng.
Với các tính năng trợ năng của Mac.

Từ Mẫu Giáo Đến Lớp 12

Đánh giá học sinh hiệu quả hơn.
Với iPad và Mac.

Giáo Dục Đại Học

Sẵn sàng cho thị trường lao động.
Sáng tạo cho khởi nghiệp. Và Apple.

Cách Mua.

Đầu tư cho thành công khi mang công nghệ Apple vào tổ chức của bạn.

Cách Mua.
Liên hệ chúng tôi. 

Hãy trò chuyện cùng đội ngũ Apple Education về cách đưa công nghệ Apple vào tổ chức của bạn.



programs_sa@apple.com
Mua trực tuyến. 

Tạo tài khoản để mua sản phẩm của Apple với mức giá ưu đãi dành cho giáo dục hoặc đăng nhập vào cửa hàng của bạn.

Truy cập cửa hàng trực tuyến

Những giá trị của chúng tôi giúp mở đường dẫn lối.
Riêng tư và bảo mật. Trong và ngoài trường học.

Tất cả sản phẩm Apple đều được thiết kế ngay từ đầu với mục tiêu bảo vệ quyền riêng tư của bạn, cho bạn tự do chọn chia sẻ những gì và chia sẻ như thế nào.

Tìm hiểu thêm

Những sáng tạo không rào cản cho mọi học viên.

Các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi được thiết kế cho mọi người, với các tính năng tích hợp sẵn để giúp bạn làm mọi việc mình yêu thích, theo cách của bạn.

Tìm hiểu thêm

Được thiết kế thân thiện với môi trường.

Các sản phẩm của Apple được làm từ vật liệu tái chế và vận chuyển trong 100% bao bì được làm từ sợi.

Tìm hiểu thêm

Chú Thích Của Apple
Δ Từ ngày 16 tháng 7 năm 2026 đến ngày 24 tháng 9 năm 2026. Người Mua Đủ Điều Kiện có thể nhận được Ưu Đãi Tiết Kiệm khi mua một Sản Phẩm Đủ Điều Kiện và lựa chọn một Sản Phẩm Khuyến Mại tại Địa Điểm Thỏa Mãn Điều Kiện. Mỗi Người Mua Đủ Điều Kiện chỉ được mua một Sản Phẩm Khuyến Mại cùng với một Sản Phẩm Đủ Điều Kiện. Ưu đãi này tùy thuộc vào tình trạng hàng sẵn có. Ưu đãi này không chấp nhận một số phương thức thanh toán nhất định. Xem chi tiết ở trang thanh toán. Các điều khoản và điều kiện được nêu tại đây áp dụng đối với ưu đãi này.
Thử nghiệm được Apple tiến hành vào tháng 1 và tháng 2 năm 2026 bằng cách sử dụng hệ thống MacBook Pro 16 inch tiền sản xuất với Apple M5 Pro, CPU 18 lõi, GPU 20 lõi, bộ nhớ thống nhất 48 GB và SSD 1 TB. Thời lượng pin duyệt web trên mạng không dây được thử nghiệm bằng cách duyệt 25 trang web phổ biến khi đang kết nối Wi-Fi. Thời lượng pin xem video trực tuyến được thử nghiệm với nội dung có chất lượng 1080p trên Safari khi đang kết nối Wi-Fi. Độ sáng màn hình được thiết lập ở mức 8 lần bấm từ mức nhỏ nhất và đèn nền bàn phím tắt. Thời lượng pin khác nhau tùy theo cách sử dụng và cấu hình. Truy cập apple.com/vn/batteries để biết thêm thông tin.
Dựa trên nguồn dữ liệu từ các công ty được phỏng vấn trong nghiên cứu của Forrester về Total Economic Impact™ Của Mac Trong Doanh Nghiệp, xuất bản Tháng 4 năm 2024 (https://tei.forrester.com/go/apple/tei/?lang=en-us). Các công ty nên sử dụng ước tính của riêng mình trong khung phân tích trong nghiên cứu của Forrester để tìm hiểu chi phí và thời gian mà họ tiết kiệm được.

Apple
 Giáo Dục
Mua Sắm Và Tìm Hiểu
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
AirTag
Phụ Kiện
Thẻ Quà Tặng
Ví Apple
Ví
Apple Pay
Tài Khoản
Quản Lý Tài Khoản Apple Của Bạn
Tài Khoản Apple Store
iCloud.com
Giải Trí
Apple One
Apple TV
Apple Music
Apple Arcade
Apple Fitness+
Apple Podcasts
Apple Books
Apple Store
Ứng Dụng Apple Store
Apple Trade In
Tài Chính
Tình Trạng Đơn Hàng
Hỗ Trợ Mua Hàng
Dành Cho Doanh Nghiệp
Apple Và Doanh Nghiệp
Mua Hàng Cho Doanh Nghiệp
Cho Giáo Dục
Apple Và Giáo Dục
Mua Hàng Cho Bậc Đại Học
Cho Chăm Sóc Sức Khỏe
Apple và Chăm Sóc Sức Khỏe
Cho Chính Phủ
Apple và Chính Phủ
Giá Trị Cốt Lõi Của Apple
Trợ Năng
Môi Trường
Quyền Riêng Tư
Đổi Mới Chuỗi Cung Ứng
Về Apple
Newsroom
Lãnh Đạo Của Apple
Nhà Đầu Tư
Đạo Đức & Quy Tắc
Sự Kiện
Liên Hệ Apple
Xem thêm cách để mua hàng: Tìm cửa hàng bán lẻ gần bạn. Hoặc gọi 1800 1192.
Bản quyền © Apple Inc. 2026 Bảo lưu mọi quyền.
Chính Sách Quyền Riêng Tư Điều Khoản Sử Dụng Bán Hàng Và Hoàn Tiền Pháp Lý Bản Đồ Trang Web
Việt Nam