Vietnam (English) ✕ Close Chuyển đến nội dung Spotify – Trang chủ Các gói Premium Premium Individual 1 tài khoản – Cho một người. Premium Student 1 tài khoản – Giảm giá cho sinh viên đủ điều kiện. Hỗ trợTải xuốngĐăng kýĐăng nhập Menu Sinh viên nhận 2 tháng dùng gói Premium với giá 33.000 ₫Nghe nhạc không quảng cáo, không giới hạn và tận hưởng nhiều lợi ích khác. Sau đó chỉ 33.000 ₫/tháng. Hủy bất cứ lúc nào.Dùng gói PremiumƯu đãi chỉ dành cho sinh viên tại các trường cao đẳng và đại học được công nhận. Áp dụng điều khoản và điều kiện.Hãy để âm nhạc tiếp sức cho những buổi học của bạnNghe nhạc không quảng cáoHọc hết sức. Chơi hết mình.Nghe nhạc không cần mạngKhông còn phải lo lắng về dữ liệu nữa, dù bạn ở bất kỳ đâu.Âm nhạc cho mọi khoảnh khắcHàng triệu bài hát và danh sách phát tuyệt hay.Dễ dàng và thuận tiệnPremium mang tới chất lượng âm thanh thậm chí còn tốt hơn nữa tới từng bài hát.Bạn có câu hỏi?Chúng tôi sẽ giải đáp cho bạnTôi có đủ điều kiện dùng gói này không?Bạn sẽ đủ điều kiện nếu là sinh viên của một trường cao đẳng hay đại học được công nhận và trên 18 tuổi. Bạn có thể sử dụng gói Premium Student trong tối đa 4 năm.Spotify xác minh tôi là sinh viên bằng cách nào?Chúng tôi xác minh trạng thái đăng ký của bạn thông qua dịch vụ của bên thứ ba tên là SheerID. Tìm hiểu thêm.Điều gì xảy ra với tài khoản của tôi khi tôi tốt nghiệp hay rời trường?Bạn sẽ tiếp tục được sử dụng gói Premium Student trong tối đa 12 tháng kể từ ngày bạn đăng ký hoặc xác minh lại lần gần đây nhất, khi gói này vẫn còn hiệu lực. Nếu không còn là sinh viên vào cuối giai đoạn đó, bạn sẽ không còn đủ điều kiện dùng Premium Student. Gói đăng ký của bạn sẽ tự động chuyển sang gói Premium Individual với mức giá 65.000 ₫/tháng.Sau đó, tôi sẽ phải trả phí bao nhiêu và khi nào?Bạn sẽ bị tính phí 33.000 ₫/tháng. Nếu có thay đổi về giá trong tương lai, chúng tôi sẽ thông báo trước cho bạn. Bạn có thể hủy bất cứ lúc nào trên trang Tài khoản Spotify.Sinh viên nhận 2 tháng dùng gói Premium với giá 33.000 ₫Nghe nhạc không quảng cáo, không giới hạn và tận hưởng nhiều lợi ích khác. Sau đó chỉ 33.000 ₫/tháng. Hủy bất cứ lúc nào.Dùng gói PremiumƯu đãi chỉ dành cho sinh viên tại các trường cao đẳng và đại học được công nhận. Áp dụng điều khoản và điều kiện. Spotify – Trang chủ Công ty Giới thiệu Việc làm For the Record Cộng đồng Dành cho các Nghệ sĩ Nhà phát triển Quảng cáo Nhà đầu tư Nhà cung cấp Đường liên kết hữu ích Hỗ trợ Trình phát Web Ứng dụng Di động Miễn phí Thêm nhạc Các gói của Spotify Premium Individual Premium Student Spotify Free Việt Nam (Tiếng Việt) Pháp lý Trung tâm an toàn và quyền riêng tư Chính sách quyền riêng tư Cookie Giới thiệu Quảng cáo Hỗ trợ tiếp cận © 2026 Spotify AB