Chọn Phương Thức Nhận Hàng
TRANG CHỦ
MENU
SẢN PHẨM ĐÓNG GÓI
VỀ CHÚNG TÔI
KHUYẾN MÃI
HỘI VIÊN
Trang chủ
/
Hội viên
/
Điều khoản & Điều kiện Hội viên Phúc Long
HỘI VIÊN
Câu hỏi thường gặp (FAQ)
Điều khoản và điều kiện chương trình hội viên
Điều khoản & Điều kiện Thẻ trả trước
Điều khoản và Điều kiện sử dụng Thiệp Voucher
Điều khoản & Điều kiện Hội viên Phúc Long
GIỚI THIỆU
CÁCH TÍCH ĐIỂM
HẠNG HỘI VIÊN
ƯU ĐÃI HỘI VIÊN
DUY TRÌ HẠNG
GIỚI THIỆU CHUNG

1.1 Điều khoản và Điều kiện này (“ĐKĐK”) do Công ty Cổ phần Phúc Long Heritage (“Công ty”) phát hành và áp dụng đối với Khách hàng tham gia Chương trình Thành viên Phúc Long (“Chương trình”) và các đối tác của Công ty tham gia Chương trình (“Đối tác”).Để làm rõ, Đối tác bao gồm Công ty Cổ phần Dịch vụ Thương mại Tổng hợp WinCommerce và các đối tác khác tham gia Chương trình (nếu có).

 

1.2 Bằng việc tham gia Chương trình, Khách hàng xác nhận đã đọc, hiểu và đồng ý với ĐKĐK này và toàn bộ các chính sách, địa điểm áp dụng của Chương trình được công bố công khai trên (i) website https://phuclong.com.vn, hoặc (ii) kênh khác thuộc sở hữu/phát triển/tài trợ bởi Công ty, hoặc (iii) một hình thức khác theo quy định của Chương trình và chính sách của Công ty (sau đây gọi chung là “Kênh thông tin”). Khách hàng lưu ý đọc kỹ tất cả ĐKĐK và tìm hiểu các thông tin liên quan khác khi tham gia Chương trình. Nếu Khách hàng là người dưới 15 (mười lăm) tuổi hoặc có khó khăn trong nhận thức, làm chủ hành vi hoặc hạn chế năng lực hành vi dân sự theo quy định của pháp luật, Khách hàng cần được đồng ý của cha, mẹ hoặc người giám hộ/người đại diện theo pháp luật, tùy từng trường hợp, để đăng ký tham gia Chương trình và mở Tài khoản. Trong trường hợp này, cha, mẹ, người giám hộ/người đại diện theo pháp luật của Khách hàng cần hỗ trợ để Khách hàng hiểu rõ, đồng ý và thay mặt chấp thuận những ĐKĐK này và chịu trách nhiệm đối với toàn bộ quá trình sử dụng Tài khoản. Nếu Khách hàng chưa chắc chắn về độ tuổi hoặc năng lực hành vi dân sự của mình hoặc chưa hiểu rõ các ĐKĐK này hoặc quy định pháp luật có liên quan áp dụng cho độ tuổi hoặc năng lực hành vi dân sự của mình, vui lòng không đăng ký, kích hoạt và sử dụng Tài khoản cho đến khi được sự đồng ý từ cha, mẹ hoặc người giám hộ/người đại diện theo pháp luật.

 

1.3 Tùy thuộc kế hoạch triển khai Chương trình tại từng thời điểm, ĐKĐK này và các chính sách của Chương trình có thể được sửa đổi, điều chỉnh hoặc chấm dứt tùy theo quyết định của Công ty và những thay đổi này sẽ được cập nhật trên Kênh thông tin của Chương trình.

 

1.4 Mọi thắc mắc, thông báo hoặc khiếu nại, vui lòng liên hệ theo thông tin dưới đây (thông tin này có thể được thay đổi tùy từng thời điểm và cập nhật trên Kênh thông tin):

 

Công ty Cổ phần Phúc Long Heritage

Địa chỉ: Phòng 702, Tầng 7, Tòa nhà Central Plaza, Số 17 Lê Duẩn, Phường Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Tổng đài: 18006779

Email: customerservice@phuclong.masangroup.com

 

II.CÁCH THỨC THAM GIA VÀO CHƯƠNG TRÌNH THÀNH VIÊN PHÚC LONG

2.1 Khách hàng tham gia Chương trình Thành viên Phúc Long là cá nhân và thuộc một trong các đối tượng như sau:

(i) Khách hàng đang là Hội viên Win theo Điều khoản và Điều kiện do Công ty Cổ phần Dịch vụ Thương mại Tổng hợp WinCommerce quy định tại Phụ lục I đính kèm ĐKĐK này (“Hội viên Win”).

(ii) Khách hàng đồng thời đăng ký tài khoản Thành viên Phúc Long và tài khoản Hội viên Win.

(iii) Khách hàng đang sở hữu tài khoản Thành viên Phúc Long và đồng ý đăng ký tài khoản Hội viên Win (Khách hàng đang sở hữu tài khoản Thành viên Phúc Long thực hiện đăng ký tài khoản Hội viên Win Tại đây để được hưởng tiếp các quyền lợi thành viên tại Phúc Long)

 

2.2 Khách hàng đáp ứng tiêu chí quy định tại Điều 2.1 ĐKĐK thực hiện các cách thức dưới đây để tham gia Chương trình Thành viên Phúc Long:

(i) Xác thực qua tin nhắn SMS

 

Bước 1: Khách hàng cung cấp số điện thoại di động thuộc sở hữu của Khách hàng để Công ty gửi thông tin về Chương trình Thành viên Phúc Long cho Khách hàng qua tin nhắn SMS.

Bước 2:Để đăng ký và xác nhận tham gia Chương trình Thành viên Phúc Long, Khách hàng cung cấp cho nhân viên của Công ty thông tin Giấy tờ pháp lý cá nhân (gồm họ tên, số chứng minh nhân dân (“CMND”)/căn cước công dân (“CCCD”)/Hộ chiếu) và mã OTP mà Công ty gửi đến số điện thoại di động của Khách hàng.

(ii) Xác thực qua website của Phúc Long (áp dụng với Khách hàng đang sở hữu Tài khoản Thành viên Phúc Long) Khách hàng có thể truy cập website https://order.phuclong.com.vn/hoi-vien-win-phuc-longđể hoàn thành đăng ký Hội viên Win theo hướng dẫn và tiếp tục tham gia Chương trình Thành viên Phúc Long.

(iii) Hình thức, cách thức đăng ký tham gia Chương trình Thành viên Phúc Long có thể được thay đổi tùy theo quyết định của Công ty tại từng thời điểm và công bố công khai trên Kênh thông tin.

 

2.3 Bằng việc xác nhận tham gia trở thành Hội viên Win khi đã và đang là thành viên Phúc Long, thì Khách hàng đồng ý để Công Ty Cổ Phần Phúc Long Heritage chuyển các thông tin họ tên và số điện thoại mà Khách hàng đã cung cấp trong Chương trình cho Công Ty Cổ Phần Dịch Vụ Thương Mại Tổng Hợp Wincommerce để đăng ký Hội Viên Win và Khách hàng vẫn tiếp tục được hưởng các ưu đãi của chương trình Hội viên Phúc Long.

 

2.4 Khách hàng đã và đang là hội viên của chương trình Hội viên Win và Thành viên Phúc Long, nếu đến thời điểm chương trình Hội Viên Win được nâng cấp hoặc có sự thay đổi hệ thống, thì các thông tin Thành viên Phúc Long sẽ chấm dứt và xóa khỏi hệ thống.

 

III.QUYỀN VÀ NGHĨA VỤ

3.1 Quyền và nghĩa vụ của Khách hàng

(iv) Khách hàng được tích điểm để hưởng các ưu đãi, quyền lợi theo Chương trình Thành viên Phúc Long như quy định tại Phụ lục II của ĐKĐK này. Để tránh nhầm lẫn, các ưu đãi từ Chương trình Thành viên Phúc Long sẽ không được áp dụng đồng thời với các Chương trình khuyến mại khác do Công ty trực tiếp hoặc phối hợp với bên thứ ba khác thực hiện.

 

(v) Khách hàng hiểu, cam kết và bảo đảm là chủ sử dụng duy nhất của Tài khoản và số điện thoại di dộng sử dụng để đăng ký Tài khoản. Khách hàng có trách nhiệm tự bảo quản và bảo mật thông tin cá nhân của mình. Công ty khuyến cáo Khách hàng cần lưu ý đối với các tin nhắn rác, cuộc gọi rác và/hoặc email rác, lừa đảo và không chia sẻ thông tin Tài khoản với tài khoản email tới từ các địa chỉ khác với địa chỉ email hoặc thông tin liên lạc quy định tại Điều 1.4. Khách hàng tự chịu trách nhiệm nếu không thực hiện đúng quy định này.

 

(vi) Khách hàng cam kết tuân thủ đúng các ĐKĐK này.

 

(vii) Trường hợp Khách hàng muốn thay đổi thông tin đăng ký Tài khoản, Khách hàng có nghĩa vụ cập nhật thông tin qua Tổng đài như quy định tại Điều 1.4 nói trên. Công ty sẽ không chịu bất kỳ trách nhiệm nào liên quan đến việc Khách hàng không được hưởng ưu đãi, lợi ích từ Chương trình nếu Khách hàng không thực hiện đúng quy định trên

 

(viii) Khách hàng tự chịu trách nhiệm cho bất kỳ và tất cả các chi phí, thuế, phí, khiếu nại hoặc nợ phải trả (nếu có) phát sinh từ việc Khách hàng được hưởng các lợi ích từ Chương trình.

 

(ix) Mọi thắc mắc, thông báo hay khiếu nại của Khách hàng phải được thực hiện thông qua địa chỉ liên hệ quy định tại Điều 1.4.

 

(x) Chịu trách nhiệm hoàn trả và bồi thường cho Công ty/Đối tác liên quan đến các khiếu nại, tổn thất, thiệt hại, khoản phạt và các chi phí tổn liên quan do Công ty/Đối tác phải gánh chịu phát sinh từ việc Khách hàng không tuân thủ đầy đủ ĐKĐK hoặc bất kỳ chính sách của Chương trình hoặc hướng dẫn được tham chiếu theo đây và/hoặc sử dụng không đúng ưu đãi của Chương trình

 

(xi) Khách hàng đồng ý cho phép Công ty thực hiện thông báo hoặc trao đổi liên lạc qua SMS hoặc cuộc gọi theo số điện thoại Khách hàng đăng ký. Khách hàng cũng đồng ý rằng bằng việc gọi điện thoại đến hoặc nhận điện thoại từ Công ty hoặc bất kỳ bên thứ ba nào được Công ty ủy quyền, Công ty hoặc bên thứ ba được Công ty ủy quyền có quyền ghi âm nội dung trao đổi của Khách hàng qua điện thoại để nâng cao chất lượng dịch vụ. Nội dung trao đổi được ghi âm như nói trên hoặc nội dung tin nhắn SMS có thể được Công ty sử dụng cho mục đích của Chương trình Thành viên Phúc Long, bao gồm cả việc giải quyết các thắc mắc, khiếu nại của Khách hàng.

 

3.2 Quyền và nghĩa vụ của Công ty/ Đối tác

(i) Công ty/Đối tác cam kết đảm bảo quyền lợi liên quan đến Chương trình cho Khách hàng. Để làm rõ, ngoài các cam kết đảm bảo này, Công ty/Đối tác không chịu trách nhiệm cho bất kỳ tổn thất hoặc thiệt hại, dù trực tiếp hay gián tiếp của Khách hàng liên quan đến Chương trình, bao gồm nhưng không giới hạn việc Đối tác dừng chương trình khuyến mại/ưu đãi, hoặc thu hồi hay giới hạn bất kỳ dịch vụ, quyền lợi hoặc ưu đãi nào, hoặc trường hợp bất khả kháng theo quy định của pháp luật. Việc quyết định áp dụng đồng thời Chương trình với các chương trình khuyến mại, chính sách bán hàng ưu đãi khác nhau vào cùng một thời điểm sẽ do Công ty quyết định tuỳ vào chính sách của Công ty theo từng thời kỳ.

 

(ii) Tiếp nhận, hỗ trợ giải đáp các thắc mắc và xử lý khiếu nại của Khách hàng liên quan và/hoặc phát sinh từ Chương trình.

 

(iii) Công ty/Đối tác có quyền đề nghị Khách hàng cung cấp thông tin và/hoặc xuất trình giấy tờ cá nhân hợp lệ trước khi Khách hàng được hưởng ưu đãi, quyền lợi của Chương trình.

 

(iv) Công ty có quyền từ chối cung cấp, hủy, truy đòi hoặc thu hồi những ưu đãi, quyền lợi mà Khách hàng đã hoặc sẽ được hưởng từ Chương trình mà không cần thông báo trước khi xảy ra một trong các trường hợp sau:

(a) Khi Khách hàng hoàn/trả/hủy hàng hóa, dịch vụ hợp lệ theo các chính sách hoàn/trả/hủy của Công ty.

(b) Khách hàng vi phạm quy định của Chương trình và/hoặc chính sách của Chương trình được Công ty/Đối Tác thông báo tại từng thời điểm.

(c) Trong trường hợp bất khả kháng theo quy định của pháp luật.

(v) Lưu trữ và sử dụng thông tin của Khách hàng theo Chính sách bảo mật và chia sẻ thông tin của Công ty và của Chương trình. Công ty/Đối tác có quyền từ chối giải quyết mọi khiếu nại và được miễn trừ trách nhiệm phát sinh từ hoặc liên quan tới khiếu nại, tranh chấp, kiện tụng về việc tiết lộ, phát tán thông tin cá nhân và/hoặc Tài khoản mà do lỗi của Khách hàng.

(vi) Công ty/Đối tác có quyền chuyển nhượng, chuyển giao dưới bất kỳ hình thức nào, toàn bộ toàn bộ hoặc một phần Chương trình cho bất kỳ bên thứ ba theo sự lựa chọn của mình và sẽ công bố công khai trên Kênh thông tin của Chương trình.

(vii) Tài khoản được cấp cho Khách hàng tại mọi thời điểm là tài sản của Công ty, Công ty bảo lưu quyền chấm dứt Chương trình bằng cách thông báo cho tất cả Khách hàng trước 30 (ba mươi) ngày. Phương án giải quyết đối với các quyền lợi của Khách hàng với Chương trình sẽ được công bố cùng thông báo chấm dứt Chương trình.

 

IV.MIỄN TRỪ TRÁCH NHIỆM

Ngoài các quy định khác của ĐKĐK này, Công ty/Đối tác được miễn trách nhiệm trong các trường hợp dưới đây:

(i) Hệ thống xử lý dữ liệu, phần mềm, hệ thống truyền tín hiệu gặp sự cố, bị lỗi, bị tấn công hoặc vì bất kỳ lý do khách quan nào khác nằm ngoài tầm kiểm soát của Công ty/Đối tác.

(ii) Khách hàng bị đánh cắp/lộ thông tin Tài khoản mà Khách hàng không thông báo ngay cho Công ty.

(iii) Các tổn thất, tranh chấp, khiếu kiện, khiếu nại và các trách nhiệm pháp lý khác phát sinh từ việc Khách hàng vi phạm bất kỳ quy định của ĐKĐK và/hoặc chính sách của Chương trình.

(iv) Trường hợp bất khả kháng theo quy định của pháp luật.

 

V.CHẤM DỨT QUYỀN LỢI THÀNH VIÊN

Quyền lợi của Khách hàng theo Chương trình Thành viên Phúc Long có giá trị vô thời hạn, trừ khi bị chấm dứt trong các trường hợp sau:

(i) Khách hàng gửi yêu cầu chấm dứt cho Công ty qua địa chỉ liên hệ quy định tại Điều 1.4 để được hướng dẫn.

(ii) Khách hàng vi phạm bất kỳ quy định của ĐKĐK và/hoặc chính sách của Chương trình.

(iii) Khi Chương trình bị chấm dứt vì bất cứ lý do gì.

(iv) Công ty thực hiện quyền chấm dứt Chương trình bằng cách thông báo trước cho Khách hàng theo Điều 3.2(vii).

(v) Chấm dứt trong các trường hợp khác theo quy định của ĐKĐK và chính sách của Chương trình.

 

VI.CHÍNH SÁCH BẢO MẬT VÀ CHIA SẺ THÔNG TIN

Khách hàng đồng ý cho Công ty và/hoặc Đối tác khởi tạo, thu thập, lưu trữ, duy trì và cập nhật các dữ liệu thông tin cá nhân, và các thông tin khác liên quan đến Khách hàng do Khách hàng cung cấp và cập nhật và/hoặc do Công ty và/hoặc Đối tác có được trong quá trình thực hiện Chương trình (“Dữ liệu cá nhân”). Bằng việc tham gia Chương trình Thành viên Phúc Long, Khách hàng đồng ý cho Công ty cùng các Đối tác trong Chương trình sử dụng các Dữ liệu cá nhân cho mục đích nghiên cứu, xây dựng, phát triển và quảng bá Chương trình, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc xây dựng và triển khai các Chương trình khuyến mại/ưu đãi cho Khách hàng, hợp tác và chia sẻ Dữ liệu cá nhân với các bên thứ ba cho mục đích nghiên cứu thị trường, xây dựng chân dung đối tượng khách hàng tiềm năng, hỗ trợ thiết kế, cải tiến Chương Trình, và giới thiệu, quảng cáo các hàng hóa/dịch vụ/chương trình khuyến mại/ưu đãi của Công ty/Đối tác. Tất cả các Dữ liệu cá nhân sẽ được bảo vệ và được sử dụng bởi Công ty theo quy định tại ĐKĐK này, Chính sách bảo mật dữ liệu cá nhân của Công ty và các quy định của pháp luật.

 

VII.LUẬT ĐIỀU CHỈNH VÀ GIẢI QUYẾT TRANH CHẤP

7.1 Luật điều chỉnh

ĐKĐK này sẽ được điều chỉnh bởi pháp luật Việt Nam.

 

7.2 Giải quyết tranh chấp

Tất cả các mâu thuẫn, khiếu nại hoặc tranh chấp phát sinh từ hoặc liên quan đến ĐKĐK này trước tiên sẽ giải quyết thông qua đàm phán và thương lượng trên tinh thần thiện chí, hợp tác. Trường hợp Các Bên khôngthỏa thuận được trong vòng 30 (ba mươi) ngày kể từ khi ngày phát sinh tranh chấp thì một trong Các Bên có quyền đưa tranh chấp ra Tòa án nhân dân có thẩm quyền tại Việt Nam để giải quyết theo quy định của pháp luật.

 

Khách hàng vui lòng tham khảo Điều Khoản và Điều Kiện chương trình hội viên Win tại: https://winmart.vn/t&c

 

 

TÍCH LŨY ĐIỂM HỘI VIÊN

 

Có tất cả 2 loại điểm:

Điểm đổi quà: dùng để đổi điểm lấy quà
Điểm tích lũy: là tổng điểm được tính bằng với tổng số tiền trên hóa đơn mỗi khách hàng đã mua sắm tại hệ thống trong 12 tháng gần nhất, dùng để xét hạng mức thẻ (Diamond,VIP, Member)

Tỷ lệ quy đổi điểm khả dụng (Điểm đổi quà) và điểm tích lũy: 10.000 đồng = 1 điểm

Lưu ý:

Sau khi trở thành thành viên Phúc Long:

Điểm đổi quà chỉ được tính kể từ hóa đơn đầu tiên.
Điểm đổi quà có hạn sử dụng là 1 năm kể từ ngày tích điểm đó.
Điểm đổi quà được sử dụng bằng barcode (không áp dụng cho trường hợp đọc số điện thoại)
Chỉ áp dụng tích lũy điểm khi khách hàng thực hiện giao dịch tại website Phúc Long và trực tiếp tại hệ thống cửa hàng Phúc Long trên toàn quốc (ngoại trừ cửa hàng tại Sân Bay, Winmart, Winmart+, WiN, Preminum)

Ví dụ:

 

 

Điểm đổi quà sẽ dùng để đổi quà Phúc Long. Điểm đổi quà chỉ được đổi quà trực tiếp tại hệ thống cửa hàng cửa hàng Phúc Long (ngoại trừ Phúc Long Sân Bay Tân Sơn Nhất, Winmart, Winmart+, WiN, Phúc Long Premium Xuân Thủy)
Điểm khả dụng (Điểm đổi quà) hay Điểm tích lũy KHÔNG ĐƯỢC ÁP DỤNG chung với các hình thức phi tiền mặt như voucher, e-voucher, coupon, e-coupon, phiếu quà tặng… và các chương trình khuyến mãi khác.
Xuất trình mã vạch (barcode) trên tài khoản web trước khi giao dịch tại cửa hàng để được tích điểm và hưởng các ưu đãi (nếu có).Công ty Phúc Long Heritage sẽ KHÔNG giải quyết các khiếu nại về điểm và/hoặc các ưu đãi Thành viên có liên quan trong các trường hợp sau:
Khách hàng không cung cấp mã vạch (barcode) tại cửa hàng
Khách hàng chụp màn hình mã vạch (barcode)
Khách hàng đặt hàng qua số Hotline Cửa hàng
Khách hàng không sử dụng đúng số điện thoại đã đăng ký thành viên khi mua trực tiếp tại cửa hàng
Khách mua hàng trên website: Khi tiến hành đặt mua hàng hóa trên website, Khách hàng nhập thông tin và xác nhận đơn đặt hàng thì hệ thống sẽ căn cứ trên thông tin của Khách hàng (số điện thoại) để tự động tích điểm cho Khách hàng là Thành viên Phúc Long.
Điểm sẽ được tích lũy ngay lập tức khi hoàn tất việc giao hàng và Khách hàng có thể sử dụng điểm tích lũy để hưởng các ưu đãi sau khi hệ thống xác nhận tích điểm thành công.

 

 

Các Hạng Thành viên Phúc Long Heritage

Hiện nay, có ba (03) hạng mức thẻ với lợi ích khác nhau trong Chương trình Thành viên Phúc Long, được xác định theo số Điểm tích lũy mà bạn tích lũy được trong tài khoản mỗi giai đoạn mười hai (12) tháng đối với cả Hà Nội và TP.HCM và các tỉnh còn lại

Hạng Member

Điểm tích lũy: Dưới 400 điểm
Điểm tích lũy đầu kỳ sau khi trở thành Member chính là số điểm được quy đổi từ số tiền trên hóa đơn đăng ký Thành viên.

Ví dụ:

 

 

Hạng VIP

Điểm tích lũy: từ 400 điểm
Điều kiện đạt hạng VIP:
Khách hàng đang là hạng Member hoặc VIP: Tích lũy thêm >= 400 điểm trong vòng 12 tháng để lên hạng VIP hoặc duy trì hạng VIP
Có chi tiêu >= 4.000.000 đồng.
Điểm tích lũy đầu kỳ sau khi đạt hạng VIP:
Khách hàng từ Member lên VIP: điểm dư sau khi trừ đi 400 điểm
Khách hàng duy trì hạng VIP:0 điểm
Khách hàng từ Diamond hạ hạng VIP: 0 điểm

Ví dụ:

 

Hạng Diamond

Điểm tích lũy: từ 1000 điểm
Điều kiện:

Khách hàng đang là VIP, chu kỳ trước là Member: tích lũy thêm >= 600 điểm trong vòng 12 tháng để lên hạng Diamond

Khách hàng đang là VIP, chu kỳ trước là VIP: tích lũy thêm >= 1000 điểm trong vòng 12 tháng để lên hạng Diamond

Khách hàng đang là Diamond: tích lũy thêm >= 1000 điểm trong vòng 12 tháng để duy trì hạng Diamond. Chi tiêu thêm từ >=10.000.000đồng. (*)
Điểm tích lũy đầu kỳ sau khi đạt hạng Diamond:
Khách hàng lên hạng từ Member: điểm dư sau khi trừ đi 1000 điểm
Khách hàng lên hạng từ VIP, chu kỳ trước VIP là Member: điểm dư sau khi trừ đi 600 điểm
Khách hàng lên hạng từ VIP, chu kỳ trước VIP là VIP: điểm dư sau khi trừ đi 1000 điểm
Khách hàng duy trì hạng Diamond: 0 điểm

Ví dụ:

 

Bạn có thể xem hoặc theo dõi Điểm tích lũy và Điểm khả dụng hiện có tại trang Khách hàng thành viên by.com.vn/tvpl2022. Phúc Long Heritage bảo lưu quyền thay đổi số lượng mức lợi ích và thay đổi những lợi ích và Ưu Đãi có liên quan đến mỗi mức lợi ích theo quyết định chỉ riêng của Công ty tại bất cứ thời điểm nào.

 

 

Ưu đãi Hội viên

1.Ưu đãi hạng Member:

Ưu đãi Điểm khả dụng (Điểm đổi quà): Mỗi 100 điểm khả dụng sẽ đổi được 1 ly nước miễn phí tùy chọn size vừa (M) (trong giới hạn Công ty cung cấp). Quà có thể đổi ngay tại thời điểm KH đạt đủ điểm đổi quà trên ứng dụng Phúc Long Rewards.
Ưu đãi sinh nhật: phần bánh miễn phí nhận tại cửa hàng truyền thống. Ưu đãi sinh nhật được cập nhật vào ngày đầu tiên của tháng sinh nhật và hết hạn khi tháng sinh nhật kết thúc. 

2.Ưu đãi hạng VIP:

Ưu đãi Điểm khả dụng (Điểm đổi quà): Mỗi 100 điểm khả dụng sẽ đổi được 1 ly nước miễn phí tùy chọn size vừa (M) (trong giới hạn Công ty cung cấp). Quà có thể đổi ngay tại thời điểm KH đạt đủ điểm đổi quà trên ứng dụng Phúc Long Rewards.
Ưu đãi 10% thức uống, bánh và 3% với sản phẩm khác của Công ty
Ưu đãi sinh nhật: phần bánh miễn phí nhận tại cửa hàng truyền thống. Ưu đãi sinh nhật được cập nhật vào ngày đầu tiên của tháng sinh nhật và hết hạn khi tháng sinh nhật kết thúc.

3.Ưu đãi hạng Diamond:

Ưu đãi Điểm khả dụng (Điểm đổi quà): Mỗi 100 điểm khả dụng sẽ đổi được 1 ly nước miễn phí tùy chọn size vừa (M) (trong giới hạn Công ty cung cấp). Quà có thể đổi ngay tại thời điểm KH đạt đủ điểm đổi quà trên ứng dụng Phúc Long Rewards.
Ưu đãi 15% thức uống, bánh và 5% với sản phẩm khác của Công ty
Ưu đãi sinh nhật: phần bánh miễn phí nhận tại cửa hàng truyền thống. Ưu đãi sinh nhật được cập nhật vào ngày đầu tiên của tháng sinh nhật và hết hạn khi tháng sinh nhật kết thúc.

Lưu ý:

Quý khách vui lòng xuất trình barcode thành viên để được hưởng ưu đãi Giảm giá thành viên/ tích lũy điểm/ đổi bánh sinh nhật (áp dụng từ ngày 01.08.2024)
Giảm giá thành viên không áp dụng đồng thời với các CTKM khác của Công ty
Điều kiện đổi Ưu đãi sinh nhật :Để được hưởng ưu đãi sinh nhật thì tài khoản thành viên đăng ký mới (hạng mức Member) phải có phát sinh giao dịch và tổng điểm tối thiểu >= 100 điểm, Để đảm bảo quyền lợi của Chủ tài khoản Thành Viên Phúc Long, Khi thực hiện đổi ưu đãi sinh nhật tại cửa hàng, Khách Hàng vui lòng xuất trình barcode trên tài khoản Thành Viên và CMND hoặc CCCD để nhân viên kiếm tra để xác thực thông tin chính chủ tài khoản.
Các loại bánh được đổi là bánh đang bán tại cửa hàng (ngoại trừ bánh đặc biệt theo mùa, bánh mới ra mắt). Danh sách bánh sinh nhật có thể thay đổi tùy theo từng thời điểm

 

 

Duy trì chương trình Thành viên Phúc Long

 

A. Hạng mức Member

Chu kỳ xét hạng: 12 tháng kể từ ngày kích hoạt tài khoản thành công/duy trì hạng.
Điều kiện duy trì hạng Member:
Trường hợp khách hàng không có giao dịch tích điểm trong suốt chu kỳ xét hạng, tài khoản sẽ bị hủy. (*)
Trường hợp Khách hàng tích lũy <400 điểm, Điểm tích lũy sẽ reset về 0 khi bắt đầu chu kỳ mới

Ví dụ:

 

B. Hạng mức VIP

Chu kỳ xét hạng: 12 tháng kể từ ngày lên hạng/duy trì hạng.
Điều kiện xét hạng VIP:
Khách hàng đang là VIP: Trước khi đến ngày xét hạng, khách hàng phải đạt tối thiểu 400 Điểm tích lũy để duy trì hạng VIP cho chu kỳ tiếp theo. Điểm tích lũy đầu chu kỳ mới sẽ được tính bằng Điểm tích lũy cuối chu kỳ cũ trừ 400. Nếu không đủ điều kiện duy trì VIP, tài khoản sẽ bị hạ hạng về Member và Điểm tích lũy reset về 0.
Khách hàng đang là Diamond: Trước khi đến ngày xét hạng, khách hàng phải tích tối thiểu 400 Điểm tích lũy để xét hạng VIP cho chu kỳ tiếp theo. Nếu không đủ điều kiện duy trì VIP, tài khoản sẽ bị hạ hạng Member và Điểm tích lũy reset về 0.

Ví dụ:

 

 

C. Hạng mức Diamond

Chu kỳ xét hạng: 12 tháng kể từ ngày lên hạng/duy trì hạng.
Điều kiện xét hạng Diamond:
Khách hàng đang là VIP, chu kỳ trước là Member: Trước khi đến ngày xét hạng của chu kỳ hiện tại, khách hàng phải đạt tối thiểu 600 Điểm tích lũy để nâng hạng Diamond. Điểm tích lũy đầu chu kỳ mới sẽ đượctính bằng Điểm tích lũy cuối chu kỳ hiện tại trừ 400. Nếu không đủ điều kiện nâng hạng Diamond, tài khoản sẽ bị hạ hạng Member và Điểm tích lũy reset về 0.
Khách hàng đang là VIP, chu kỳ trước là VIP: Trước khi đến ngày xét hạng của chu kỳ hiện tại, kháchhàng phải đạt tối thiểu 1000 Điểm tích lũy để nâng hạng Diamond. Điểm tích lũy đầu chu kỳ mới sẽ được tính bằng Điểm tích lũy cuối chu kỳ hiện tại trừ 1000. Nếu không đủ điều kiện nâng hạng Diamond, tài khoản sẽ bị duy trì VIP hoặc hạ hạng Member và Điểm tích lũy reset về 0.
Khách hàng đang là Diamond: Trước khi đến ngày xét hạng của chu kỳ hiện tại, khách hàng phải đạt tối thiểu 1000 Điểm tích lũy để duy trì hạng Diamond. Điểm tích lũy đầu chu kỳ mới bằng 0. Nếu không đủ điều kiện duy trì hạng Diamond, tài khoản sẽ bị hạ hạng VIP hoặc Member và Điểm tích lũy reset về 0.

Ví dụ:

 

 

Lưu ý:

Thời điểm xét hạng sẽ diễn ra vào cuối ngày của chu kỳ xét hạng VD: ngày xét hạng là 30/4/2023, thời điểm xét hạng là 23:59 ngày 30/4.
Công ty sẽ thông báo ngày xét hạng cho khách hàng thành viên bằng email hoặc gởi thông báo trên Website. Yêu cầu khách hàng vui lòng theo dõi email hoặc không tắt thông báo khi sử dụng tài khoản thành viên trên Website.

Quy Định khác

Điểm tích lũy trong chương trình không có giá trị quy đổi thành tiền mặt. Công ty có thể giới thiệu các chương trình khuyến mại liên quan đến Chương trình Thành viên Phúc Long. Theo đó, các Điều khoản & Điều kiện này có thể được thay đổi để áp dụng cho các chương trình đó (Phúc Long sẽ gửi thông báo đến Sở Công Thương nếu có thay đổi liên quan đến Chương trình).
Chương trình Thành viên Phúc Long được thực hiện trong khoảng thời gian như đã thông báo với cơ quan Nhà nước có thẩm quyền và được công bố tại các cửa hàng Phúc Long tại Việt Nam.
Trừ trường hợp pháp luật có quy định khác, Công ty sẽ không chấp nhận hoặc thực hiện bất cứ sự đổi hoặc hoàn trả nào đối với hàng hoá, dịch vụ đã mua tại các cửa hàng của Công ty. Trong trường hợp phải hoàn trả, theo quyết định chỉ riêng của Công ty, Phúc Long bảo lưu quyền trừ số Điểm đã được tích lũy, kể cả Điểm Đổi Quà, nếu có, tương ứng với giá trị mua của hàng hóa dịch vụ được hoàn trả mà không cần thông qua sự đồng ý của bạn.
Ngoài ưu đãi cụ thể áp dụng cho từng hạng mức thẻ, Khách hàng có thể được hưởng thêm ưu đãi về Điểm Thưởng với cách tính điểm thưởng tùy theo thời điểm như tăng gấp đôi so với Điểm được tích lũy thông thường khi mua một sản phẩm hàng hóa/dịch vụ nhất định trong khoảng thời gian xác định. Ưu đãi về Điểm Thưởng được áp dụng sau khi đã thông báo cho Khách hàng.
Vui lòng đọc và tìm hiểu kỹ thông tin liên quan đến Điểm Tích Lũy và Điểm Đổi Quà tại thông báo được gửi đến Khách hàng.
Chương Trình Thành Viên Phúc Long chỉ được áp dụng trực tiếp tại hệ thống cửa hàng cửa hàng Phúc Long và qua Tổng đài Call center 18006779 hoặc Website. Chương trình Thành Viên Phúc Long sẽ không áp dụng tại các Cửa Hàng Phúc Long Sân Bay Tân Sơn Nhất, Phúc Long Premium Xuân Thủy, Phúc Long trong Winmart, Winmart+, WiN)

 

  Share
ĐỊA CHỈ
Trụ sở chính: Công ty Cổ Phần Phúc Long Heritage - ĐKKD: 0316 871719 do sở KHĐT TPHCM cấp lần đầu ngày 21/05/2021
Nhà máy: D_8D_CN Đường XE 1, Khu Công Nghiệp Mỹ Phước III, phường Mỹ Phước, thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương, Việt Nam.
Địa chỉ: Phòng 702, Tầng 7, Tòa nhà Central Plaza, số 17 Lê Duẩn, phường Bến Nghé, quận 1, Hồ Chí Minh.
Hotline Đặt hàng: 1800 6779
Hotline Công ty: 1900 2345 18 (Bấm phím 0: Lễ Tân | phím 1: CSKH)
Email: sales@phuclong.masangroup.com, info2@phuclong.masangroup.com
CÔNG TY
Giới thiệu công ty
Thư viện hình ảnh
Liên hệ
Hình ảnh Menu
TUYỂN DỤNG
HTCH
Kiosk
Văn phòng
Nhà máy
HỘI VIÊN
Câu hỏi thường gặp (FAQ)
Điều khoản và điều kiện chương trình hội viên
Điều khoản & Điều kiện Thẻ trả trước
Điều khoản và Điều kiện sử dụng Thiệp Voucher
LIÊN HỆ
Liên hệ
KHUYẾN MÃI
Tin khuyến mãi
CỬA HÀNG
Danh sách cửa hàng
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
Chính sách bảo mật thông tin
Chính sách đặt hàng
© Công ty CP Phúc Long Heritage 2026