 VÉ CỦA TÔI  ĐĂNG KÝ/ ĐĂNG NHẬP 
VN
EN
Lịch Chiếu
Phim
Dịch Vụ & Tiện Ích
Tin Tức & Ưu Đãi
Thành Viên
REVIEW RẠP METIZ CINEMA ĐÀ NẴNG: CÓ THẬT SỰ ĐÁNG XEM NHƯ LỜI ĐỒN
TỔNG QUAN VỀ RẠP METIZ CINEMA ĐÀ NẴNG

 

Rạp Metiz là một trong những rạp chiếu phim hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế với hơn 5 phòng chiếu và 674 ghế ngồi. Hệ thống rạp chiếu phim Metiz bắt đầu đi vào hoạt động từ năm 2018 và tạo nên cơn sốt trong lòng giới trẻ Đà Thành đam mê điện ảnh lúc bấy giờ. 

Với những ưu đãi mỗi tuần và nhiều chương trình khuyến mãi đây là một rạp phim với giá cực phải chăng phù hợp cho cả học sinh, sinh viên. Cùng với lợi thế có vị trí đắc địa ngay gần trung tâm không lạ gì nếu gọi đây là rạp phim được yêu thích đâu nhỉ

Địa điểm: Số 01 Đường 2 Tháng 9, Hải Châu, Đà Nẵng 

Thời gian mở cửa: 9h00 - 22h00 

Thiết kế không gian tại rạp Metiz Cinema 

Không gian thiết kế nơi đây mang đậm phong cách hoài cổ với những gam màu sắc vàng đặc trưng được lấy cảm hứng từ những ngôi nhà cổ và đèn lồng của Hội An. Chính điều này mang đến một không gian check - in vintage vô cùng độc đáo thu hút hút nhiều bạn trẻ ghé thăm. 

 
Đặc biệt vào mỗi dịp lễ tết, không gian ở Metiz cũng thường xuyên được trang hoàng lại để hòa chung trong bầu không khí đón lễ từng bừng. Từ các dịp Tết Nguyên Đán, Trung Thu cho đến Valentine, Halloween hay Giáng Sinh đều được đầu tư trang trí hoành tráng. 
 
 
Phần sảnh rạp chiếu bên ngoài được thiết kế rộng rãi với nhiều không gian chờ. Khi mở cửa vào bạn sẽ thấy quầy bán vé, bắp nước ngay phía trong được bài trí gọn gàng và bắt mắt với các màn hình LCD chiếu trailer các bộ phim nổi bật đang và sắp được trình chiếu. 


 
Khu vực chờ ở rạp được chia thành nhiều không gian cho các tín đồ điện ảnh có những giây phút chờ đợi thoải mái để xem những bộ phim mà mình yêu thích nữa nha. Nhìn chung bất cứ góc nào tại Metiz Cinema cũng đều có góc lý tưởng cho mọi người có ảnh sống ảo xinh lung linh mang về. 
Chất lượng và dịch vụ của rạp Metiz Cinema 

Hệ thống phòng chiếu rộng rãi đạt chuẩn quốc tế, ghế ngồi được làm bằng da êm ai giúp bạn tận hưởng những thước phim sống động một cách thoải mái nhất. Cùng với đó là màn hình chiếu ở đây là màn hình cong cực đại đem đến những giây phút trải nghiệm hình ảnh sắc nét nhất. 

 

Bên cạnh đó, hệ thống âm thanh Dolby 7.1 đem đến cho người xem âm thanh cực kỳ chân thật. Bạn có thể thưởng thức những thước phim sống động từ những tiếng cười nói vui vẻ, tiếng nhạc du dương hay tiếng súng nổ từ những bộ phim bom tấn mà cứ ngỡ như đang ở trong chính những thước phim đó nhé. 

 
Đặc biệt, với các fan điện ảnh Việt thì không thể nào bỏ qua các sự kiện cinetour thường xuyên diễn ra tại rạp Metiz đâu. Có cơ hội giao lưu cùng các nghệ sĩ tại khoảng cách gần không còn là điều quá xa vời khi đến xem phim tại Metiz rồi đó. 
 
 
Đội ngũ nhân viên tại Metiz Cinema 

Một điểm cộng cho chất lượng dịch vụ tại Metiz không thể nào không kể đến đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện tại đây rồi. Cùng số lượng nhân viên hùng hậu, bạn sẽ không mất quá nhiều thời gian chờ đợi để mua vé hay bắp nước tại đây đâu nhé. 




Thêm vào đó, với tính cách niềm nở và vui vẻ với khách hàng, dịch vụ ở Metiz luôn được đánh giá cao. Các bạn nhân viên luôn tận tình tư vấn các gói combo bắp nước và lịch xem phim cho khách hàng tới xem. 

 

CÁCH ĐẶT VÉ, THÔNG TIN KHUYẾN MÃI RẠP METIZ CINEMA ĐÀ NẴNG
Cách đặt vé, mua vé tại rạp 

Hiện nay khách hàng của Metiz có thể đặt vé tại hệ thống online trên web và ứng dụng điện thoại. Trên đây bạn có thể xem được chi tiết thông tin giá vé, lịch chiếu, chỗ ngồi trống của Metiz Cinema đó nha. Ngoài ra bạn còn có thể mua trực tiếp tại quầy vé trước khi vào rạp hay gọi điện đặt vé qua hotline 

Giá vé và các ưu đãi của rạp 

Giá vé ở đây so với mặt bằng chung các rạp phim tại Đà Nẵng có thể nói là khá rẻ với mức giá dao động từ 45.000 - 85.000 / vé. Cụ thể tùy chỗ ngồi và các ngày trong tuần sẽ có giá vé khác nhau. Các vé sẽ phụ thu thêm với các hạng vé ghế Sweetbox, Lễ/ Tết. 

 

 
Thêm vào đó, với tính cách niềm nở và vui vẻ với khách hàng, dịch vụ ở Metiz luôn được đánh giá cao. Các bạn nhân viên luôn tận tình tư vấn các gói combo bắp nước và lịch xem phim cho khách hàng tới xem. 
 
 
CÁCH ĐẶT VÉ, THÔNG TIN KHUYẾN MÃI RẠP METIZ CINEMA ĐÀ NẴNG
Cách đặt vé, mua vé tại rạp 

Hiện nay khách hàng của Metiz có thể đặt vé tại hệ thống online trên web và ứng dụng điện thoại. Trên đây bạn có thể xem được chi tiết thông tin giá vé, lịch chiếu, chỗ ngồi trống của Metiz Cinema đó nha. Ngoài ra bạn còn có thể mua trực tiếp tại quầy vé trước khi vào rạp hay gọi điện đặt vé qua hotline 

Giá vé và các ưu đãi của rạp 

Giá vé ở đây so với mặt bằng chung các rạp phim tại Đà Nẵng có thể nói là khá rẻ với mức giá dao động từ 45.000 - 85.000 / vé. Cụ thể tùy chỗ ngồi và các ngày trong tuần sẽ có giá vé khác nhau. Các vé sẽ phụ thu thêm với các hạng vé ghế Sweetbox, Lễ/ Tết. 

Bên cạnh những trải nghiệm tốt cũng có những review góp ý:

“Rạp phim sạch sẽ . Chiếu đúng giờ chất lượng hình ảnh tốt . chỉ có bất tiện là nhà vệ sinh ở khu khác nên bất tiện . Nhân viên hơi chậm trong việc tư vấn khách” - Cris

“ Rạp metiz dễ tìm đường, thiết kế đẹp nhưng ghế ngồi trọng rạp phim bị mỏi cổ dù ngồi ghế xa vẫn bị. Được cái nhiều góc chụp hình, gần helio nên cũm okie” - Mi Mơ Trần 

Tổng kết, cùng những trải nghiệm tuyệt vời từ rạp phim, giá vé, nhân viên, bắp nước, nếu là một khách hàng không quá khó tính thì Metiz Cinema sẽ là một lựa chọn vô cùng ổn áp luôn đó. Chần chừ gì mà không ghé thăm Metiz ngay và cho mình biết ngay cảm nhận của bạn về rạp chiếu phim chất lượng này nhé. 

 

PHIM ĐANG CHIẾU
T13
NGƯỜI NHỆN: KHỞI ĐẦU MỚI (T13)

Thể loại: Phiêu Lưu, Hành động

Thời lượng: 145 phút

P
PAW PATROL: PHIM KHỦNG LONG (P) (LỒNG TIẾNG)

Thể loại: Hoạt hình, Phiêu Lưu, Hành động

Thời lượng: 89 phút

T13
NGÀY TÀN CỦA PHỐ OAK (T13)

Thể loại: Phiêu Lưu, Hành động

Thời lượng: 100 phút

T16
AGITO: CUỘC CHIẾN SIÊU NĂNG LỰC (T16)

Thể loại: Hành động, Khoa học viễn tưởng

Thời lượng: 97 phút

TIN KHÁC
REVIEW RẠP METIZ CINEMA ĐÀ NẴNG: CÓ THẬT SỰ ĐÁNG XEM NHƯ LỜI ĐỒN
CẬP NHẬT CHI TIẾT GIÁ VÉ, GIÁ BẮP NƯỚC TẠI RẠP PHIM METIZ 2023
METIZ CINEMA ĐÀ NẴNG TUYỂN DỤNG GIÁM SÁT RẠP CHIẾU PHIM
TƯNG BỪNG CHÀO ĐÓN LIÊN HOAN PHIM NHẬT BẢN TẠI VIỆT NAM 2022
Về Metiz
Giới thiệu
Tuyển dụng
FAQs
Liên hệ quảng cáo
Điều khoản sử dụng
Điều khoản chung
Chính Sách Thanh Toán
Chính Sách Thành Viên
Điều Khoản và Điều Kiện
Chính sách quyền riêng tư
Chăm sóc khách hàng
Hotline: 0236 3630 689

Giờ làm việc: Từ 9h00 mỗi ngày

Email hỗ trợ: contact@metiz.vn
Kết nối với chúng tôi
Tải ứng dụng đặt vé
Get It On
Google Play
Get It On
App Store

Tên Doanh Nghiệp: Công Ty TNHH KHỞI PHÁT.

Giấy CNĐKKD: 0400668112 - Ngày cấp: 05/11/2008. Đăng ký thay đổi lần thứ 20 ngày 12/11/2025