Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục

Biến khát vọng thành hành động: 3 bước thiết thực giúp sinh viên tự tin chuyển mình từ giảng đường đến sự nghiệp.

Đọc blog
HỌC VIÊN
Khai phá tiềm năng vô hạn của bạn
Những cải tiến, quyên góp phần mềm miễn phí và chương trình giáo dục của Microsoft giúp học viên sử dụng công nghệ hiện đại để chuẩn bị cho tương lai.
Mua sắm ưu đãi dành cho sinh viên
Nhận ưu đãi 50% khi mua Microsoft 365
Ưu đãi cho sinh viên
Dẫn dắt và học hỏi
Microsoft 365 Miễn phí
Khởi động sự nghiệp của bạn
Tài nguyên
ƯU ĐÃI CHO HỌC VIÊN
Khám phá ưu đãi dành cho thiết bị và phần mềm cho học viên
Sở hữu ngay bộ PC đại học hoàn hảo, hỗ trợ học tập, cuộc sống hằng ngày và giải trí chơi game
Mua máy tính được chọn, nhận ngay 1 năm Microsoft 365 Premium, Xbox Game Pass Ultimate và tự thiết kế Bộ điều khiển không dây Xbox — Nhận thêm giá trị hơn $500 USD.*
Tìm hiểu thêm
Tiết kiệm 50% cho gói đăng ký AI và năng suất của chúng tôi
Nhận ưu đãi giảm 10% tại Microsoft Store
Bắt đầu với khoản tín dụng Azure trị giá 100 USD
DẪN DẮT VÀ HỌC HỎI
Phát triển kỹ năng và năng lực lãnh đạo để tạo nên sự khác biệt
Đang hiển thị 1-2/2 trang chiếu
Đại sứ sinh viên
Trở thành Đại sứ sinh viên của Microsoft
Chuẩn bị cho tương lai bằng cách xây dựng kỹ năng thực tiễn, được săn đón, giúp bạn nổi bật và thành công trong môi trường làm việc thông thạo AI.
Bắt đầu
Trung tâm sinh viên
Trung tâm sinh viên
Khám phá AI với các dự án tương tác và khám phá các tài nguyên như nội dung đào tạo theo nhịp độ riêng cùng các chứng chỉ được công nhận trong ngành.
Khám phá trung tâm
MICROSOFT 365 MIỄN PHÍ
Bắt đầu với Microsoft 365 miễn phí
Nhận quyền truy nhập miễn phí vào Word, Excel và PowerPoint qua Microsoft 365 dành cho web (trước đây là Office 365).
Bắt đầu
KHỞI ĐỘNG SỰ NGHIỆP
Chuẩn bị cho tương lai
Duy trì kết nối với cộng đồng Microsoft, tại đây bạn sẽ tìm thấy các chương trình, tài nguyên và cơ hội nghề nghiệp để giúp học viên theo đuổi sự nghiệp trong lĩnh vực công nghệ hoặc bất kỳ ngành nào khác.
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Cơ hội việc làm tại Microsoft
Xem có vị trí tuyển dụng nào phù hợp hay không
Xem các vị trí tuyển dụng
Khóa học LinkedIn Learning
Củng cố kiến thức cùng LinkedIn Learning

Khám phá LinkedIn Learning
Chứng chỉ của Microsoft
Đạt được chứng chỉ học viên được ngành công nhận
Tìm hiểu thêm về các chứng chỉ
Quay lại mục Tài nguyên
Khám phá thêm tài nguyên
Minecraft
Vừa chơi vừa lập trình với Minecraft Education
 Khám phá toán học, khoa học và lập trình thông qua nền tảng học tập dựa trên trò chơi của Minecraft.
 Bắt đầu với Minecraft
 Microsoft Learn
Khám phá tài nguyên viết mã, công nghệ và STEM
Khám phá các tài nguyên của Microsoft Learn để làm chủ khả năng viết mã với MakeCode, tham gia các khóa học STEM và đưa khoa học máy tính vào cuộc sống.
Tìm hiểu thêm
Ứng dụng
Khám phá các ứng dụng phù hợp với mọi phong cách học tập
Khám phá hàng chục ứng dụng giáo dục được dựng để làm giàu cho quá trình học tập của bạn như Vẽ, Duolingo, Scratch và Minecraft Education.
Khám phá ứng dụng
GitHub
Viết mã với GitHub
Nhận quyền truy nhập miễn phí vào các tài nguyên và công cụ phát triển phần mềm tiêu chuẩn của ngành, bao gồm tài liệu và hướng dẫn học tập.
Tìm hiểu về GitHub Education
*
Có áp dụng điều khoản.
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026