 
 
 
 
FAQ's
 
Đăng Nhập
 
Đăng Ký
TRANG CHỦ
 
LỊCH CHIẾU
 
PHIM
 
KHUYẾN MÃI
 
ĐIỆN ẢNH
 
LIÊN HỆ
 
TUYỂN DỤNG
Giải mã loạt chi tiết ẩn của phim kinh dị “Lầu chú Hỏa”

Theo chân nhóm streamer khám phá biệt thự cổ mang lời đồn ma ám trong phim điện ảnh Lầu chú Hỏa - Lời nguyền con ma nhà họ Hứa, khán giả lần lượt bắt gặp nhiều món đồ vật gắn với nhiều thăng trầm trong cuộc đời chủ nhân.
 
Chẳng ngờ rằng, đó đều là những món đồ chết chóc, báo hiệu tai ương đón đường đối với các nhân vật. 
 
Tác phẩm từ nhà sản xuất Runup Vietnam và đạo diễn trẻ Hùng Trần đang trở thành cái tên được chào đón nơi rạp chiếu khi mới qua hai ngày chiếu sớm, phim đã lọt top 3 doanh thu.
Kịch bản lấy cảm hứng từ lời đồn “Oan hồn Hứa thị” đã trôi nổi trong dân gian cả trăm năm qua. Mở tung cánh cửa của căn nhà bỏ hoang đã lâu, 6 nhân vật chính trở thành những hướng dẫn viên trên màn ảnh, đưa khán giả thâm nhập từng căn phòng, vén màn câu chuyện lúc sinh thời của tiểu thư họ Hứa.
 
Tương truyền, cô Hứa mắc bệnh phong, được gia đình giấu trong căn phòng ở tầng trên cùng của tòa nhà, tách biệt đời sống để trị bệnh. Mỗi món đồ bỏ lại đều cất giấu một mẩu chuyện về cuộc đời cô, và cũng sớm ra tín hiệu về kết cục thảm thương của các nhân vật chính.
Mở đầu phim, ngoài Thời (Nguyễn Minh Thời đóng) nhận nhiệm vụ điều phối chính, 5 người còn lại bước vào biệt thự cổ, phân chia mỗi người khai phá một căn phòng, tìm lấy một món đồ để làm lễ gọi hồn cô Hứa. 
 
Trong căn phòng ở tầng một, Nhàn (Phụng Hoàng đóng) bắt gặp một tủ gỗ phủ dày bụi, quờ tay vào khe hở bên trên, nữ streamer miền Tây chạm vào con búp bê chú Hỏa từng tặng cho con gái, biểu trưng cho tuổi thơ êm đềm, sống trong nhung lụa của thiên kim tiểu thư. 
 
Vì vụng về và sợ hãi, Nhàn làm đứt đầu con búp bê. Chẳng ngờ, chính từ giây phút ấy, con búp bê của người đã khuất theo sát mỗi bước chân của cô streamer.
 
Ở phần cao trào của phim, dù Nhàn tìm đủ cách đem vứt búp bê, nó vẫn trở lại trước mắt cô, cản đường, gây rối, khiến cô không thể tìm đường ra khỏi nhà cổ. Sau cùng, cô bị chặt đầu man rợ, y như cái cách cô đã bứt đầu món đồ chơi. 
Tại phòng trị bệnh của cô Hứa, Thư (Chi Bảo đóng) tìm thấy nhiều ống tiêm, khay thuốc cùng chiếc ghế sắt lớn. Theo cách thiết kế đặc biệt, có lẽ xưa kia, khi bệnh phát nặng, cô Hứa bị giữ trên chiếc ghế lạnh lẽo này, chịu đựng đau đớn, tay chân như mang xiềng xích bởi các vòng da.
 
Thư dùng sức giật một chiếc vòng da trên ghế để làm vật tế gọi hồn. Ngay sau đó, cơ thể nữ streamer bắt đầu nổi mẩn đỏ và bị ngứa, giống như người bị bệnh phong.
 
Ghê rợn hơn, chiếc ghế sau này tự chuyển động, rời khỏi phòng trị bệnh, di chuyển đến nhiều ngóc ngách trong căn nhà, rượt đuổi các nhân vật, gây nên nỗi ám ảnh cho cả người trên phim và người xem phim.
 
Riêng với Thư, người đầu tiên “tác động” đến ghế sắt, cô bị phong ấn trên ghế, như cách cô Hứa từng bị nó giam giữ xưa kia. Ngay cả khi Chi (Trần Kỳ Anh) cố gắng giật vòng da để giải cứu bạn, một vòng da khác tiếp tục trói chặt Thư. Sau cùng, nhân vật bị ghế sắt tông trực diện, lao vào kẽm gai cứa rách cổ.
 
Trong vai trò trưởng nhóm, Chi giấu nhẹm chuyện mình đã có bầu, chỉ tiết lộ với duy nhất Thư. Cô “ủ mưu” sẽ chia sẻ chuyện vui này sau khi buổi livestream khám phá lầu chú Hỏa khép lại rực rỡ. Chẳng ngờ, chính điều này lại gieo rắc tai ương. 
Khi phát hiện Chi có bầu, cô Bạch lấy làm kinh hãi. Theo lời cô đồng thâm niên, người có thai không được tham gia gọi hồn, trong khi nghi thức gọi hồn đã kết thúc. Và quả nhiên như lời cô Bạch cảnh báo, đứa bé trong bụng Chi đã thu hút linh hồn cô Hứa. 
Là streamer hành nghề tâm linh, cô đồng Bạch Bạch (Nguyễn Công Nương đóng) kì công bày biện nghi lễ gọi hồn trong lầu chú Hỏa, một mặt để bảo vệ an toàn cho nhóm bạn. Mặt khác, quan trọng hơn, cô muốn khẳng định tài năng làm phép trước bàn dân thiên hạ thông qua buổi livestream. 
 
Theo lời cô Bạch, trong lúc cô trì chú làm phép, bốn người bạn còn lại phải gõ đũa vào bát liên tục. Bất kì ai dừng gõ sẽ “bị thấy, bị theo, bị nhập, bị sai khiến” và phải dập đầu tạ tội cho tới chết.
 
Sau cùng, chính cô Bạch bị hồn ma cô Hứa đoạt mạng bằng cách điều khiển dập đầu tạ tội trước ban thờ. Đó là kết cục đau đớn, sợ hãi cho kẻ buôn Thần bán Thánh, hiểu về tâm linh mà mượn chuyện tâm linh để câu view cõi mạng. 
 
Là người mở cửa phòng sân khấu, Dũng (Dũng Hà đóng) lấy ra cây đàn kìm. Nơi đây vốn là biểu tượng của hưởng thụ, của cuộc sống sung túc trong gia đình thượng lưu xưa; cũng là nơi chốn ghi dấu mối tình thanh xuân đẹp đẽ giữa cô Hứa và chàng kép hát. 
Lấy đi cây đàn và buông những lời bông đùa vô tri, Dũng vô tình làm oán khí trăm năm nổi giận. Ở phần cao trào của phim, anh lạc vào căn phòng sân khấu thuở nguyên vẹn của trăm năm trước, bắt gặp bóng hình cặp đôi tài tử giai nhân, rồi bị tiếng đàn mang ma lực tra tấn thính giác, bị dây đàn siết chặt quanh cổ cho tới khi ngừng thở. 
Trong dàn nhân vật chính, Thời đảm nhận vai trò điều phối buổi livestream. Từ bên ngoài, anh liên tục nói vào bộ đàm, gợi ý nhóm bạn điều chỉnh máy quay hoặc làm việc gì đó để tăng tương tác với khán giả, câu view cho buổi phát sóng. Đáp trả hành động này, anh nhận kết đắng khi là người phải chứng kiến lần lượt từng người bạn hoảng loạn, hóa điên hoặc bị giết chết. 
 
Trong lúc đi tìm Chi, Thời nghe tiếng của bạn gái. Thực chất, oán khí cô Hứa đã giả giọng Chi đã dẫn dụ anh phá cánh cửa của căn hầm bí mật trong phòng cô Hứa, giải cứu cho linh hồn người yêu cô bị giam nhốt trong đó. 
 
Đó là lối đi bí mật trong căn phòng trên gác. Cánh cửa có ổ khóa nhưng không có lỗ để tra chìa, chỉ khắc chữ “Nhị”. Theo thầy pháp, làm vậy để cánh cửa không bao giờ có thể mở ra, người bên ngoài cũng không thể can thiệp. Đó là cách gia đình họ Hứa ngăn cấm tình yêu của đôi trẻ. 
 
Lầu chú Hỏa - Lời nguyền con ma nhà họ Hứa là phim Việt chiếu rạp đầu tiên vận dụng found footage (giả tài liệu) - phong cách được ưa chuộng của dòng phim kinh dị trên thế giới.
 
Kịch bản phim lấy cảm hứng từ chuyện kể dân gian “Oan hồn Hứa thị” - lời đồn truyền miệng cả trăm năm nay ở khu Chợ Lớn, xoay quanh 6 streamer khám phá căn nhà được cho là bị ám bởi oan hồn tiểu thư họ Hứa.
 
Phim khởi chiếu chính thức từ 12.6.2026.

Support: Cskh@Starlight.Vn

Hotline: 1900 1722

    
CHÍNH SÁCH
Điều Khoản Chung
Chính Sách Thanh Toán
Chính Sách Giao Nhận
Bảo Mật Thông Tin
Kiểm Hàng, Đổi Trả/Hoàn Tiền
Quy Định Rạp Starlight
DOWNLOAD APP

Tải Ngay Ứng Dụng Đặt Vé Online Cho Dế Yêu Của Bạn !

CÔNG TY CỔ PHẦN ENTERTAINMENT 2020

Giấy chứng nhận đăng kí doanh nghiệp công ty cổ phần: 0402021264 đăng ký lần đầu ngày 03/01/2020

Cơ quan cấp : Phòng Đăng ký kinh doanh - Sở kế hoạch và đầu tư Thành phố Đà Nẵng

Địa chỉ: Tầng 4, Tòa nhà Nguyễn Kim, 46 Điện Biên Phủ, TP. Đà Nẵng, Việt Nam

Hotline (Đường dây nóng) : 19001722

2019 © StarLight. All Rights Reserved - Design By KingPro