Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
CÁC GIẢI PHÁP AN NINH MẠNG
Khám phá công nghệ lớp học an toàn
Khám phá cách Microsoft giúp các tổ chức bảo vệ dữ liệu học sinh, đơn giản hóa quy trình CNTT và áp dụng AI một cách an toàn. Được xây dựng trên nền tảng bảo mật và quản trị cấp doanh nghiệp, phương pháp của chúng tôi giúp các nhà lãnh đạo tự tin tiến bước mà không phải đánh đổi quyền riêng tư, tuân thủ hoặc khả năng kiểm soát.
Nhận bộ công cụ bảo mật
Lợi ích
Công cụ
Thống kê
Câu chuyện trường học
Nội dung đào tạo và tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Liên hệ với đối tác bán hàng
LỢI ÍCH
Giải pháp an ninh mạng của Microsoft
An ninh mạng đẳng cấp thế giới
Bảo vệ thiết bị và dữ liệu của trường bạn bằng các công cụ hàng đầu trong ngành, đáp bảo đáp ứng các nhu cầu về an ninh số, quyền riêng tư và tuân thủ cho học sinh, giáo viên và khu học chánh.
Trải nghiệm học tập an toàn
Giải pháp CNTT đồng nhất
Vận hành hiệu quả
CÔNG CỤ
Triển khai một bộ công cụ an ninh mạng đồng nhất
Tối ưu quá trình triển khai và quản lý
Dễ dàng triển khai và cập nhật công nghệ giáo dục với một loạt các công cụ mà bộ phận CNTT và quản trị viên có thể kiểm soát từ một hệ thống trên nền điện toán đám mây.
Tìm hiểu thêm
Sử dụng xác thực an toàn, đơn giản
Sử dụng một loạt các phương thức xác thực tiết kiệm thời gian giúp việc đăng nhập trở nên nhanh chóng, thuận tiện và an toàn hơn cho tất cả mọi người.
Tìm hiểu thêm
Xác định và điều tra các mối đe dọa
Thiết lập các hệ thống luôn hoạt động 24/7 để phát hiện và xử lý các mối đe dọa an ninh mạng tấn công vào mạng lưới và thiết bị trong lớp học cũng như trên toàn khu học chánh.
Tìm hiểu thêm
QUA CÁC CON SỐ
Cách hệ thống an ninh mạng của Microsoft bảo vệ các trường học
Hơn 80% các cuộc tấn công bằng phần mềm độc hại đều nhắm vào lĩnh vực giáo dục. Bảo vệ quyền riêng tư và an ninh số của tổ chức bạn với các giải pháp an ninh mạng hàng đầu từ Microsoft.
Kích hoạt xác thực mạnh mẽ hơn với Microsoft Entra ID để bảo vệ khỏi 99,9% các cuộc tấn công mạng.
Tìm hiểu thêm
Giảm thiểu chi phí khắc phục vi phạm tới 29%.1
Tìm hiểu thêm
Tỷ lệ ROI đạt 118% trong ba năm nhờ triển khai Microsoft 365 Education A5.1
Tìm hiểu thêm
MICROSOFT 365 DÀNH CHO GIÁO DỤC
Bảo vệ học tập kỹ thuật số
Tất cả các gói Microsoft 365 Education đều cung cấp công cụ quản lý và an ninh mạng tích hợp, giúp bảo vệ trước các mối đe dọa. Gói A5 cho phép bạn tích hợp các biện pháp an ninh mạng tiên tiến hơn, từ đó dễ dàng bảo vệ, quản lý và tối ưu hóa hoạt động học tập và năng suất cho học sinh, giáo viên và nhân viên. Tìm hiểu xem gói nào sở hữu các biện pháp bảo vệ phù hợp cho tổ chức của bạn.
Khám phá Microsoft 365
Liên hệ với đối tác bán hàng
Khám phá chuyện kể về trường học
Khám phá tất cả các câu chuyện của trường học
Đang hiển thị trang chiếu 1/2
“Chúng tôi là trường học nên không có nguồn lực vô hạn. An ninh mạng đôi khi có thể trở thành một "hố đen" tiền bạc. Nên thay vào đó, chúng tôi đã nâng cấp lên gói A5 của Microsoft, sản phẩm này cung cấp cho chúng tôi rất nhiều công cụ”.
— Grant Joslin, Quản lý Hạ tầng CNTT, Cao đẳng Newington
Đọc toàn bộ câu chuyện
“Chúng tôi sử dụng các khả năng và tính năng trong Microsoft Purview để đảm bảo rằng thông tin mật được xử lý đúng cách và giúp cách ly nội dung độc hại khỏi học sinh của chúng tôi”.
— Randyll Newman, Giám sát viên Dữ liệu và Bảo mật thông tin Học sinh, Trường công lập Quận Prince William
Đọc toàn bộ câu chuyện
Quay lại Khám phá mục chuyện kể về trường học
NỘI DUNG ĐÀO TẠO VÀ TÀI NGUYÊN
Nâng cao kiến thức
Khám phá các mẫu, khóa học và hướng dẫn kỹ thuật về cách sử dụng các công cụ của Microsoft để thực hiện mọi việc, từ nâng cao hiểu biết chung về các rủi ro an ninh mạng trong ngành giáo dục đến xây dựng một chiến lược bảo mật trên toàn khu học chánh.
Đang hiển thị trang chiếu 1 – 2/7
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho chuyên gia CNTT
Lộ trình học tập
Đạt được kiến ​​thức chuyên sâu về tất cả các giải pháp an ninh mạng, tuân thủ và nhận dạng của Microsoft.
Bắt đầu chương trình
Dành cho chuyên gia CNTT
Microsoft Security Copilot
Hỗ trợ trường bạn qua Microsoft Security Copilot – trợ lý dựa trên AI – được thiết kế để tăng cường khả năng bảo mật và hoạt động CNTT.
Tìm hiểu thêm
Dành cho ban giám hiệu nhà trường và giảng viên
Trung tâm điều hành an ninh cho học sinh
Khám phá các tài nguyên để tạo ra Trung tâm điều hành an ninh (SOC) cho học sinh tại trường của bạn nhằm nâng cao an ninh tổ chức đồng thời thu hẹp khoảng cách kỹ năng trong lĩnh vực an ninh mạng.
Khám phá tài nguyên SOC
Dành cho chuyên gia CNTT
Microsoft Defender
Tìm hiểu cách sử dụng Microsoft Defender một cách tối ưu với nội dung đào tạo dành cho người có kiến thức trung cấp này.
Truy cập nội dung đào tạo
Dành cho người đưa ra quyết định
Đào tạo an ninh mạng cho bậc phổ thông
Trong khóa học miễn phí kéo dài một giờ này, hãy tìm hiểu về sự chuẩn bị và các biện pháp an ninh mạng để bảo vệ trường học của bạn khỏi các cuộc tấn công mạng.
Đăng ký ngay
Dành cho mọi người
Tổng quan về an ninh mạng
Tìm hiểu kiến ​​thức cơ bản về an ninh mạng cũng như cách bảo vệ thiết bị và công nghệ của bạn.
Bắt đầu chương trình
Dành cho mọi người
Hướng dẫn hội thoại về an ninh mạng bậc phổ thông
Tìm hiểu cách bắt đầu trò chuyện về an ninh mạng và duy trì cảnh giác khi trực tuyến.
Tải hướng dẫn
Quay lại mục Chương trình đào tạo và tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Các bước quan trọng để tăng cường an ninh mạng và tuân thủ cho trường học của bạn là gì?
02/
Những giải pháp chính nào nằm trong sản phẩm an ninh mạng và quản lý dành cho giáo dục của Microsoft?
03/
Microsoft 365 Defender là gì?
04/
Microsoft Intune cho Giáo dục là gì?
05/
Microsoft Purview là gì?
06/
Làm thế nào để tìm hiểu thêm về các giải pháp an ninh mạng và quản lý của Microsoft cho trường học hoặc khu học chánh của tôi?
Sự kiện
Microsoft Reimagine
Tìm hiểu thêm về các thông báo từ Reimagine Education, bao gồm các sản phẩm Microsoft Defender cho Điểm cuối và Microsoft Copilot.
Xem ngay
Blog
Giảm thiểu rủi ro an ninh mạng với Microsoft 365 A5
Cung cấp trải nghiệm học tập an toàn và bảo mật trong một giải pháp tiết kiệm chi phí duy nhất.
Đọc thêm
Blog
Nhận thức về an ninh mạng giúp giữ an toàn cho học sinh
Có một quan niệm sai lầm phổ biến là những người trẻ lớn lên cùng máy tính bảng và màn hình cảm ứng vốn đã am hiểu về công nghệ.
Đọc thêm
Blog
Bảo mật và quản trị AI
Tìm hiểu cách thiết kế chiến lược AI để cân bằng giữa sự đổi mới và bảo mật.
Đọc thêm
[1]

Isabel Carey và Jonathan Lipsitz, báo cáo Total Economic Impact™ của Microsoft 365 Education A5 Security cho các trường bậc phổ thông: Cải thiện vị thế bảo mật và tiết kiệm chi phí nhờ Microsoft 365 Education A5, một nghiên cứu được Forrester Consulting ủy quyền thực hiện, tháng 7 năm 2023.

Để hiểu rõ hơn về lợi ích, chi phí và rủi ro liên quan đến khoản đầu tư này, Forrester đã phỏng vấn 7 đại diện từ tổng cộng 4 hệ thống trường học và khảo sát 67 người trả lời có kinh nghiệm sử dụng Microsoft 365 Education A5.

Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026