Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
MICROSOFT 365 EDUCATION
Giúp mọi người học phát huy tiềm năng với Microsoft 365 Education
Microsoft 365 Education là nền tảng bảo mật, tích hợp, hỗ trợ việc học hôm nay và trang bị cho học sinh các công cụ được hỗ trợ bởi AI để sẵn sàng cho tương lai. Chọn gói phù hợp với nhà trường của bạn.
Khám phá tác động của Microsoft 365
Liên hệ với đối tác bán hàng
Giải pháp
Các gói dành cho Giáo dục
Sản phẩm
Microsoft 365 LTI
Mức giá
Câu chuyện trong ngành giáo dục
Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Liên hệ với đối tác bán hàng
GIẢI PHÁP LẤY HỌC SINH LÀM TRUNG TÂM
Thúc đẩy thành công của học sinh bằng một nền tảng an toàn, tích hợp
Microsoft 365 Education mang đến một nền tảng an toàn, tích hợp, hỗ trợ việc học của học sinh hôm nay – đồng thời chuẩn bị cho cơ sở giáo dục và người học bước vào tương lai được hỗ trợ bởi AI.
Đẩy nhanh quá trình học với các công cụ được AI hỗ trợ
Trao cho học sinh những công cụ giúp các em luyện tập, tiến bộ và xây dựng sự tự tin, đồng thời đảm bảo việc học được nhà trường quản lý an toàn. Các công cụ học tập được AI hỗ trợ cung cấp phản hồi kịp thời, bài luyện tập được cá nhân hóa và hướng dẫn theo từng bước cho các kỹ năng học thuật cốt lõi. Nhờ đó, học sinh có thể theo kịp tiến độ và tham gia sâu hơn vào việc học mà không làm tăng độ phức tạp cho bộ phận CNTT hoặc giáo viên.
Khám phá các công cụ học tập được AI hỗ trợ
Chuẩn bị cho tương lai của học sinh
Cải thiện mức độ hiệu quả
Đơn giản hóa và bảo mật CNTT
CÁC GÓI DÀNH CHO GIÁO DỤC
Khám phá các gói Microsoft 365 Education
Microsoft 365 Education cung cấp một nền tảng bảo mật, tích hợp để hỗ trợ hoạt động học tập hôm nay, đồng thời giúp nhà trường tự tin lập kế hoạch cho tương lai.
So sánh các gói
Xem tất cả chức năng
Microsoft 365 A1
Microsoft 365 Education A1 cung cấp các tính năng hỗ trợ năng suất và cộng tác thiết yếu trên web cho trường học.
Microsoft 365 A3
Microsoft 365 Education A3 phát triển từ quyền truy nhập nền tảng, bổ sung các ứng dụng trên máy tính, khả năng quản lý thiết bị và bảo mật cho bộ phận CNTT ở quy mô lớn. Nhờ đó, nhà trường có nền tảng thống nhất, dễ quản lý trên toàn tổ chức.
Microsoft 365 A5
Microsoft 365 Education A5 mang đến tính năng bảo mật, phân tích và quản trị nâng cao cho các cơ sở giáo dục phức tạp.
SẢN PHẨM LIÊN QUAN 
Khám phá các sản phẩm học tập mạnh mẽ
Mang Microsoft 365 Education đi bất cứ đâu với các công cụ hoạt động trên thiết bị di động, cho phép bạn làm việc hoặc học tập theo cách bạn muốn. 
Liên hệ với đối tác bán hàng
Microsoft 365 Copilot
Giảm bớt lượng công việc hành chính tốn thời gian, tóm tắt các chủ đề phức tạp, tạo nội dung và phân tích dữ liệu bằng Copilot, nền tảng AI hỗ trợ việc học.
Teams
Tăng cường hoạt động cộng tác và giao tiếp thông qua các chức năng hội thảo video, chia sẻ tệp, ghi chú và bài tập, tất cả đều được tích hợp vào Microsoft Teams dành cho Giáo dục. 
Word
Đơn giản hóa quá trình tạo và chỉnh sửa tài liệu nhờ tính năng trợ giúp viết thông minh, kiểm tra chính tả và ngữ pháp, cũng như công cụ sáng tạo trực quan như biểu đồ bằng Microsoft Word, có trong Office 365.
Excel
Dễ dàng phân tích, hiểu và trình bày dữ liệu của bạn bằng Excel, có trong gói đăng ký Office 365 và Microsoft 365.
PowerPoint
Tạo các bài học và bản trình bày hiệu quả, toàn diện qua nội dung dạng phương tiện, biểu đồ và hỗ trợ thiết kế bằng Microsoft PowerPoint.
Reflect
Phát triển khả năng tự thể hiện của học viên bằng cách khuyến khích học viên gọi tên cảm xúc của mình nhờ sử dụng các từ ngữ biểu tượng cảm xúc được minh họa và thể hiện dưới dạng biểu tượng cảm xúc trong Reflect.
Outlook
Quản lý email, lịch, tác vụ, danh bạ và ghi chú bằng Microsoft Outlook, có trong Microsoft Office 365.
Minecraft Education
Thúc đẩy khả năng giải quyết vấn đề, sáng tạo và hợp tác trong lớp học bằng Minecraft Education, một nền tảng học tập dựa trên trò chơi trong môi trường kỹ thuật số tương tác.
OneNote
Tạo và sắp xếp sổ tay, mục và trang, cũng như ghi và nhúng nội dung web, âm thanh và video vào ứng dụng ghi chú OneNote.
Azure
Xây dựng, triển khai và mở rộng quy mô ứng dụng một cách nhanh chóng và hiệu quả với Azure, giải pháp điện toán đám mây của Microsoft giúp nâng cao hạ tầng và dịch vụ giáo dục của trường bạn.
Whiteboard
Tăng cường sự tham gia và cộng tác của nhóm theo thời gian thực trên bảng trắng kỹ thuật số có trong Microsoft Teams.
Microsoft Defender
Bảo vệ thiết bị, dữ liệu của học sinh và trường học, cũng như tổng thể mạng khỏi các cuộc tấn công mạng bằng bộ sản phẩm Microsoft Defender – một giải pháp bảo mật toàn diện dành cho giáo dục.
MICROSOFT 365 LTI
Nâng tầm Hệ thống quản lý đào tạo của bạn với Microsoft 365 LTI
Khám phá toàn bộ tiềm năng của tài nguyên giáo dục Microsoft ngay trong Hệ thống quản lý đào tạo (LMS) với Microsoft 365 LTI. Dễ dàng tích hợp với các tính năng mới mạnh mẽ để hợp lý hoá quá trình triển khai.
Liên hệ với chúng tôi
Đang hiển thị 1 – 2/4 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Kích hoạt Microsoft 365 LTI hoàn toàn miễn phí
Tích hợp trực tiếp các công cụ năng suất Microsoft 365 vào hệ thống quản lý đào tạo của bạn mà không phát sinh thêm chi phí. Kích hoạt Microsoft 365 LTI ngay trên gói đăng ký Microsoft 365 Education hiện có của bạn.
Tích hợp hệ thống quản lý đào tạo liền mạch cho các công cụ học tập được cải tiến bằng AI
Nâng cấp nền tảng hệ thống quản lý đào tạo của bạn – dù là Canvas, Blackboard, Moodle hay nền tảng khác – với các công cụ AI mạnh mẽ, biến đổi trải nghiệm học tập cùng Microsoft 365 LTI.
Sở hữu khả năng bảo mật và tuân thủ tích hợp sẵn
Tự tin dạy và học với Microsoft 365 được trang bị các công cụ bảo mật và tuân thủ đầu ngành.
Tăng năng suất với Microsoft 365 LTI
Tạo nội dung phong phú cho khóa học của bạn với các ứng dụng Microsoft 365 và Microsoft 365 Copilot, đồng thời thúc đẩy việc học nhờ các công cụ mạnh mẽ trong bài tập – tất cả đều có trong hệ thống quản lý đào tạo của bạn.
Quay lại các tùy chọn điều khiển dẫn hướng vòng quay
CÁC TÙY CHỌN GIÁ
Trao đổi với chuyên gia để biết giá gói
Microsoft 365 Education cung cấp các gói linh hoạt – A1, A3 và A5 – được thiết kế để mở rộng từ từng lớp học riêng lẻ đến toàn bộ khuôn viên trường hoặc hệ thống giáo dục.
Liên hệ với đối tác bán hàng
CÂU CHUYỆN TRONG NGÀNH GIÁO DỤC
Khám phá câu chuyện thành công
Khám phá tất cả các câu chuyện của trường học
Câu chuyện trong ngành giáo dục
Microsoft 365
Quay lại các tab
NỘI DUNG ĐÀO TẠO VÀ TÀI NGUYÊN
Tìm tài nguyên Microsoft 365 Education
Khám phá các tài nguyên dành cho Microsoft 365 Education như hỗ trợ, tài liệu và đào tạo.
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho giảng viên
Khám phá phần trợ giúp và tìm hiểu về Microsoft 365
Tìm tài nguyên và câu trả lời cho câu hỏi của bạn về sản phẩm Microsoft 365 Education.
Nhận hỗ trợ
Dành cho trưởng bộ phận CNTT
Tài liệu hướng dẫn sử dụng Microsoft 365 Education
Nhận thông tin dành cho quản trị viên CNTT, nhà phát triển và đối tác.
Tìm hiểu thêm
Dành cho nhà giáo dục
Trung tâm Nhà giáo dục Microsoft Learn
Bắt đầu khám phá lộ trình học tập và các mô-đun của chúng tôi ngay hôm nay.
Truy cập Trung tâm Nhà giáo dục
Quay lại mục Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Microsoft 365 Education là gì?
02/
Có gì khác biệt giữa Office 365 và Microsoft 365 Education?
03/
Microsoft 365 Education cung cấp các công cụ và khả năng phân tích dữ liệu nào?
04/
Microsoft 365 Education có mức giá như thế nào?
05/
Phiên bản Microsoft 365 Education nào phù hợp với cơ sở giáo dục của tôi?
06/
Công cụ trợ năng hỗ trợ những ngôn ngữ nào?
07/
Microsoft hỗ trợ môi trường học tập công bằng hơn bằng cách nào?
08/
Bạn có bằng chứng nào về hiệu quả của Công cụ tăng tốc học tập không?
09/
Microsoft 365 Education cung cấp cho tôi góc nhìn tổng thể hơn về từng học sinh như thế nào?
Liên hệ với bộ phận bán hàng
Lập kế hoạch, chuẩn bị và tiến bước
Kết nối với chuyên gia Microsoft Education để xác định gói Microsoft 365 Education phù hợp nhất – A1, A3 hoặc A5 – cho tổ chức của bạn, hôm nay và trong tương lai.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Câu chuyện trong ngành giáo dục
Khám phá các phương pháp đã được kiểm chứng từ các tổ chức giáo dục đồng cấp
Tìm hiểu cách các hệ thống như Broward County Public Schools sử dụng Microsoft 365 Education để cải thiện vận hành và hỗ trợ học sinh trên quy mô lớn.
Xem câu chuyện
Blog
Khám phá các công cụ hỗ trợ đọc viết và giáo dục đa ngôn ngữ
Tìm hiểu cách nâng cấp khả năng đọc viết và giáo dục đa ngôn ngữ bằng Công cụ học tập và Công cụ tăng tốc học tập từ Microsoft.
Đọc thêm
Blog
Các công cụ giúp nâng tầm học tập theo dự án
Việc xử lý những phức tạp của học tập dựa trên dự án có thể khiến bạn cảm thấy quá tải và chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ.
Đọc thêm
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026