Doorgaan naar content
Producten
Toggle sub-navigation for Producten
Klanten aan het woord
Toggle sub-navigation for Klanten aan het woord
Oplossingen
Toggle sub-navigation for Oplossingen
Informatiebronnen
Toggle sub-navigation for Informatiebronnen
Plannen en prijzen
Toggle sub-navigation for Plannen en prijzen
Neem Contact Op 1-800-270-6977 Aanmelden  
Gratis aan de slag
 
Nu kopen
   
Studentenprogramma's
Tableau voor studenten

Ga aan de slag met Tableau om datavaardigheden te ontwikkelen, je carrière te bevorderen en in contact te komen met de community.

Download Tableau gratis
Begin je leertraject met Tableau voor studenten

In een wereld waarin AI en technologie voortdurend veranderen, weten we dat het leren van een nieuwe tool een zware of zelfs onoverkomelijke taak kan lijken. Volg deze aanbevolen gids om te beginnen je Tableau-vaardigheden te ontwikkelen en meer te weten te komen over de community.

1. Download Tableau gratis

Download je gratis software met Tableau Desktop: Public Edition.

2. Maak je profiel aan

Maak je profiel aan op Tableau Public en abonneer je op Viz of the Day om je te laten inspireren met visualisaties gemaakt door de community.

3. Verken Tableau

Verken onze bibliotheek met trainingsvideo's voor beginners en gevorderde gebruikers, en bekijk ons Youtube-kanaal.

4. Maak kennis met de DataFam

Leer in de klas of online, kom in contact met leiders uit de sector en vind inspiratie en een community bij Tableau-gebruikersgroepen zoals Tableau Newbie, LGBTQ+ (Data Pride), Data + Diversity en Data + Women.

5. Test je datavaardigheden

Ben je er klaar voor om je visualisatievaardigheden naar een hoger niveau te tillen? Doe mee aan onze eindejaarscompetitie, alleen voor studenten: de Iron Viz: Student Edition en maak kans om een gratis reis naar de Tableau Conference te winnen.

6. Begeleid andere studenten

Ben je klaar om de volgende generatie datastudenten te ondersteunen? Aanvragen voor onze Academic Ambassadors kunnen worden ingediend in juni. Lees ook meer informatie over hoe je iets terug kunt doen voor de gemeenschap via de Tableau Community.

Krijg het laatste nieuws over Tableau voor studenten
Career building
Een community vinden en een carrière bouwen via datavaardigheden

Bhumika Arora besefte hoe belangrijk datavaardigheden zijn op de huidige arbeidsmarkt. Daarom maakte ze gebruik van haar Tableau voor studenten-licentie en werd ze Tableau Ambassador. En door deze beslissing valt ze op bij potentiële werkgevers.

Meer informatie
Community
Top 3 winnende visualisaties, Iron Viz: Student Edition 2024

Bekijk de winnaars (en hun visualisaties) van onze recente Iron Viz: Student Edition-wedstrijd via een filmdataset van IMDB.

Meer informatie
Veelgestelde vragen (FAQ)
Ik heb altijd een licentie aangevraagd, maar wat is die Tableau Desktop Public Edition (TDPE)?

Het Tableau voor studenten-programma biedt nu gratis software aan via Tableau Desktop Public Edition. De visualisatiemogelijkheden van de producten zijn vergelijkbaar, maar het is nu veel eenvoudiger om een gratis licentie te verkrijgen. Nu hebben ook leerlingen en studenten buiten het traditionele klaslokaal, zoals deeltijdstudenten en stagiairs, toegang tot de software.

Klik eenvoudigweg bovenaan de pagina op de knop 'Tableau gratis downloaden' om snel aan de slag te gaan.

Moet ik mijn licentie verlengen?
Kan ik mijn studentenlicentie gebruiken voor mijn stage of baan?
Mijn opleiding gebruikt Tableau Cloud. Kan ik mijn werk publiceren in Tableau Cloud met Tableau Desktop Public Edition?
Mijn vraag staat niet in deze lijst. Waar kan ik meer antwoorden krijgen?
Klaar om veelgevraagde datavaardigheden te leren met Tableau?
Download Tableau gratis

Probeer het gratis

Wat is Tableau?
Analyses met agents
Een datacultuur creëren
Data-analyse-inzichten
Tableau Research
Contact
De Tableau Community
Tableau Public
Tableau-gebruikersgroepen
Community-leiders
DataDev
Community-projecten
Tableau Neighborhood
Academische programma's
Events
Partners
Zoek een partner
Word een partner
Ondersteuning
Kennisbank
Leren en certificering
Tableau Help
Alle releases
Nederlands 
Deutsch
English (UK)
English (US)
Español
Français (Canada)
Français (France)
Italiano
日本語
한국어
Nederlands
Português
Svenska
ไทย
简体中文
繁體中文
Vertrouwen Blog Ontwikkelaar Contact
Juridisch SERVICEVOORWAARDEN Privacy VERANTWOORDELIJKE OPENBAARMAKING COOKIEVOORKEUREN Uw Privacyopties
LinkedIn
 
Facebook
 
Twitter
© Copyright 2026 Salesforce, Inc. Alle rechten voorbehouden. De verschillende handelsmerken zijn eigendom van hun respectievelijke eigenaren. Salesforce Tower, 415 Mission Street, 3rd Floor, San Francisco, CA 94105, Verenigde Staten
Cookie Consent Manager
Cookie Consent Manager
General Information
Required Cookies
Functional Cookies
Advertising Cookies
General Information

We use three kinds of cookies on our websites: required, functional, and advertising. You can choose whether functional and advertising cookies apply. Click on the different cookie categories to find out more about each category and to change the default settings.
Privacy Statement

Required Cookies
Always Active

Required cookies are necessary for basic website functionality. Some examples include: session cookies needed to transmit the website, authentication cookies, and security cookies.

Cookies Details
Functional Cookies
 Functional Cookies

Functional cookies enhance functions, performance, and services on the website. Some examples include: cookies used to analyze site traffic, cookies used for market research, and cookies used to display advertising that is not directed to a particular individual.

Cookies Details
Advertising Cookies
 Advertising Cookies

Advertising cookies track activity across websites in order to understand a viewer’s interests, and direct them specific marketing. Some examples include: cookies used for remarketing, or interest-based advertising.

Cookies Details
Cookie List

 
Consent Leg.Interest
 checkbox label label
 checkbox label label
 checkbox label label
Clear
 checkbox label label
Apply Cancel
Save Settings
Accept All Cookies