Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
Sản phẩm
Giải pháp
Người xem
Tài nguyên
Bắt đầu
Liên hệ với đối tác bán hàng

Tham gia Microsoft Elevate for Educators Community (Cộng đồng Microsoft Elevate dành cho Nhà giáo dục).

Tìm hiểu thêm
NHÀ GIÁO DỤC
Học tập cá nhân hóa và lớp học an toàn trở nên đơn giản hơn bao giờ hết.
Microsoft cung cấp các công cụ hoạt động trên nền tảng AI giúp đơn giản hóa việc giảng dạy, cá nhân hóa việc học và mang đến trải nghiệm an toàn, toàn diện cho mọi nhà giáo dục và người học.
Bắt đầu
Nội dung đào tạo và tài nguyên
Ưu đãi dành riêng
Câu chuyện khách hàng
Câu hỏi thường gặp
Bước tiếp theo
BẮT ĐẦU
Bắt đầu sử dụng Microsoft 365 Copilot Chat trong lớp học của bạn
Khám phá cách Copilot Chat có thể tiết kiệm thời gian, tạo sự khác biệt trong giảng dạy và nâng cao việc học tập của học viên.
Gặp gỡ trợ lý AI dành cho giáo dục
Xem cách bạn có thể tiết kiệm thời gian, tạo sự khác biệt trong giảng dạy và nâng cao việc học của học viên bằng Copilot Chat.
Xem video
Tìm hiểu về Copilot Chat
Giảng dạy AI có trách nhiệm
Hướng dẫn nhanh
Bắt đầu sử dụng các công cụ Microsoft Education nhanh chóng và dễ dàng
Thiết lập các công cụ Microsoft Education trong lớp học của bạn thông qua hướng dẫn dễ sử dụng và hữu ích giúp bạn tiếp cận công nghệ giáo dục một cách nhanh chóng và tự tin.
Xem tất cả hướng dẫn bắt đầu nhanh
NỘI DUNG ĐÀO TẠO VÀ TÀI NGUYÊN
Nâng cao kỹ năng giảng dạy của bạn với Microsoft Education
Nâng cao kỹ năng của bạn thông qua các khóa đào tạo AI, sự kiện trực tiếp, bài viết chuyên sâu trên blog và các tài nguyên sẵn sàng cho lớp học.
Chương trình Microsoft Elevate for Educators
Tiếp cận các cộng đồng nhà giáo dục, chương trình phát triển chuyên môn và các tài nguyên giúp bạn và nhà trường tự tin dẫn đầu trong kỷ nguyên AI.
Bắt đầu
Sự kiện Microsoft Education
Khám phá các sự kiện được tuyển chọn và trải nghiệm học tập được thiết kế riêng cho giáo dục.
Khám phá các sự kiện
Minecraft Education
Xây dựng kỹ năng, khơi gợi sự tò mò và thu hút người học bằng các bài học nhập vai trong Minecraft Education.
Khám phá Minecraft Education
Blog Microsoft Education
Nhận thông tin cập nhật từ Microsoft Education để truyền cảm hứng, cung cấp thông tin và hỗ trợ việc học.
Đọc blog
AI Skills Navigator (Lộ trình phát triển kỹ năng AI)
Học kỹ năng mới và khám phá chuyên sâu các sản phẩm Microsoft thông qua một nền tảng học tập hoạt động trên nền tảng AI, được thiết kế để cá nhân hóa trải nghiệm của bạn.
Khám phá nội dung đào tạo
Trung tâm tài nguyên
Khám phá bộ sưu tập tài nguyên của chúng tôi cho giáo viên - hướng dẫn khởi động nhanh, đồ họa thông tin và nghiên cứu để trao quyền cho cộng đồng giáo dục.
Khám phá Trung tâm tài nguyên
Trung tâm Nhà giáo dục Microsoft Learn
Khám phá nền tảng đào tạo, giảng dạy và học tập toàn diện của Microsoft dành cho nhà giáo dục.
Khám phá Trung tâm Nhà giáo dục
Bắt đầu sử dụng Office 365 miễn phí
Microsoft tặng Office 365 Education dành cho lớp học cho các tổ chức đủ điều kiện mà không mất phí nhằm đảm bảo mọi học viên đều có quyền truy nhập vào các công cụ học tập và xây dựng kỹ năng cho tương lai. Office 365 Education cung cấp phiên bản web của Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams và Microsoft 365 Copilot Chat.
Bắt đầu
MICROSOFT EDUCATOR COMMUNITIES (CỘNG ĐỒNG NHÀ GIÁO DỤC MICROSOFT)
Tham gia cộng đồng toàn cầu
Microsoft Educator Communities (Cộng đồng nhà giáo dục Microsoft) kết nối các nhà giáo dục để học hỏi, hợp tác và dẫn dắt — mang đến các chương trình, tài nguyên và mạng lưới đồng nghiệp nhằm thúc đẩy đổi mới trong giảng dạy.
Xem tất cả các chương trình
Đang hiển thị 1-2 trong số 4 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Microsoft Learn for Educators (MSLE)
MSLE giúp giảng viên tích hợp kỹ năng và các chứng chỉ AI giúp học sinh, sinh viên sẵn sàng cho hiện tại và tương lai.
Khám phá cộng đồng MSLE
Microsoft Elevate for Educators Community (Cộng đồng Microsoft Elevate dành cho Nhà giáo dục)
Tham gia cộng đồng nhà giáo dục để chia sẻ kinh nghiệm, thúc đẩy đổi mới và tạo ra tác động mạnh mẽ hơn.
Tham gia cộng đồng nhà giáo dục của chúng tôi
Đại sứ Minecraft Education
Tham gia cộng đồng nhà giáo dục toàn cầu để chia sẻ bài học Minecraft, cố vấn cho đồng nghiệp và mở rộng tầm ảnh hưởng của bạn.
Trở thành Đại sứ Minecraft
GitHub Education
Khám phá GitHub Education để tối ưu hóa việc giảng dạy và trang bị cho học sinh, sinh viên các công cụ cộng tác và lập trình theo tiêu chuẩn ngành.
Khám phá GitHub dành cho giáo viên
Quay lại mục Microsoft Educator Communities (Cộng đồng nhà giáo dục Microsoft)
ƯU ĐÃI DÀNH RIÊNG
Các giảng viên được hưởng ưu đãi khi mua thiết bị Surface trong Microsoft Store
Duyệt qua các ưu đãi công nghệ mới nhất dành cho giảng viên và học viên như giảm giá thiết bị và ưu đãi cho gói đăng ký.
Xem tất cả các ưu đãi
Khám phá thiết bị Surface
CÂU CHUYỆN KHÁCH HÀNG
Nhận thông tin chuyên sâu từ thương hiệu hàng đầu
Khám phá cách các tổ chức thúc đẩy đổi mới sáng tạo thông qua các giải pháp của chúng tôi.
Xem tất cả câu chuyện khách hàng
Các câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Nhà giáo dục có thể tìm hỗ trợ và tài nguyên chuyên biệt cho các sản phẩm, dịch vụ Microsoft Education ở đâu?
02/
Tôi có thể tìm tài nguyên đào tạo toàn diện cho nhà giáo dục ở đâu?
03/
Có tài nguyên đào tạo cụ thể nào cho AI trong giáo dục không?
04/
Tôi có thể tìm các cập nhật và tài nguyên mới nhất cho Microsoft Education ở đâu?
BƯỚC TIẾP THEO
Luôn cập nhật các sáng kiến Microsoft Education
Chương trình dành cho nhà giáo dục
Khám phá các chương trình giúp bạn phát triển kỹ năng thông qua đào tạo và cộng đồng
Tham gia các chương trình dành cho nhà giáo dục, nơi cung cấp đào tạo, phát triển chuyên môn và cộng đồng để xây dựng kỹ năng, nâng cao phương pháp giảng dạy và hỗ trợ học sinh, sinh viên thành công trong môi trường học tập được dẫn dắt bởi AI.
Tìm hiểu thêm
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026