Đăng Nhập
Phim
CineTag#
Góc Điện Ảnh
Sự Kiện
Rạp / Giá Vé
Rạp Đặc Biệt
U22
Trang chủ
/
Ưu đãi
/
Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê: Rạp Mới - Phim Hay - Quà Đã Tay
Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê: Rạp Mới - Phim Hay - Quà Đã Tay
 Thích 0Chia sẻ 29913

Ngày 01/07/2026 đánh dấu bước ngoặt đặc biệt khi Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê chính thức khai trương. Đồng thời cũng là sự kiện ghi nhận cột mốc rạp thứ 30 trên toàn quốc thuộc Galaxy Cinema. Ngoài ra, Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê là cụm rạp đầu tiên tại Việt Nam và thứ hai tại Đông Nam Á sở hữu phòng chiếu tích hợp Dolby Atmos & Dolby Vision.

Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê tọa lạc tại: TTTM AEON MALL Đà Nẵng Thanh Khê, 46 Điện Biên Phủ, Thanh Khê, Đà Nẵng

Thương hiệu Galaxy CineX mang ý nghĩa định vị cho phân khúc cao cấp của hệ thống Galaxy Cinema. Galaxy CineX hứa hẹn trở thành biểu tượng văn hóa mới và là tổ hợp giải trí hàng đầu với tinh hoa công nghệ điện ảnh mang âm hưởng phong cách “Bến cảng Đà Nẵng”.

Trước khi bắt đầu chuyến tàu khám phá Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê, hành trình trước mắt chờ đón Stars chính là hàng loạt chương trình ưu đãi đặc sắc như: check-in nhận quà, thử tài gắp thú, quay thưởng ngẫu nhiên với Gacha, lưu giữ khoảnh khắc vui vẻ tại photobooth. Cuối cùng là bộ quà VIP dành cho những khách hàng trải nghiệm các phiên bản phòng chiếu đặc biệt tại Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê.

*Danh sách Combo bắp nước có sản phẩm Pepsi:

 Combo 1 Big

Combo 1 Big Extra

Combo 1 Big Extra Premium

Food 1 Combo

Combo 2 Big

Combo 2 Big Extra

Combo 2 Big Extra Premium

Snacking Combo 2X

Food 2 Combo

Combo 3

Combo 4

XEM PHIM NHẬN QUÀ

Thời gian:

01.07.2026 – 05.07.2026

Thể lệ:

Khách hàng mua 02 vé phim + 01 Combo bắp nước có sản phẩm Pepsi sẽ được nhận 01 CineX Coin (01 ticket) để tham gia chơi gắp thú hoặc xoay Gacha.

Quà tặng bao gồm: lon Pepsi, Mini Pouch Galaxy CineX, Thỏ bông Galaxy CineX, Voucher MIỄN PHÍ bắp, Voucher Combo…

Điều kiện chương trình Xem Phim Nhận Quà:

Mỗi hóa đơn đủ điều kiện (02 vé phim + 01 Combo có sản phẩm Pepsi) chỉ được nhận tối đa 01 Coin/ Ticket
Mỗi Coin/ Ticket có giá trị sử dụng cho 01 lượt chơi và chỉ được chọn MỘT TRONG HAI hoạt động: Xoay Gacha HOẶC Máy gắp thú.
Coin/ Ticket không có giá trị quy đổi thành tiền mặt hoặc chuyển nhượng dưới bất kỳ hình thức nào.
Coin/ Ticket chỉ có giá trị sử dụng trong thời gian diễn ra chương trình.
Quà tặng được trao theo kết quả thực tế của Gacha hoặc Máy gắp thú.
Galaxy Cinema không hỗ trợ đổi trả, quy đổi giá trị hoặc thay thế quà tặng sau khi đã
trao thưởng.
Trong trường hợp quà tặng hết hàng, Galaxy Cinema có quyền thay thế bằng quà tặng
khác có giá trị tương đương mà không cần thông báo trước.
Chương trình có thể kết thúc sớm khi toàn bộ số lượng quà tặng đã được phát hết.
Trong mọi trường hợp, quyết định của Galaxy Cinema là quyết định cuối cùng.

 

PHOTOBOOTH

Thời gian:

01.07.2026 – 05.07.2026

Thể lệ:

Khách hàng mua 04 vé phim + 01 Combo bắp nước có tối thiểu 2 sản phẩm của Pepsi sẽ được nhận 01 lượt chụp Photobooth MIỄN PHÍ.

Điều kiện chương trình Photobooth:

Mỗi hóa đơn hợp lệ (04 vé phim + 01 Combo bắp nước bao gồm 02 sản phẩm Pepsi) được nhận 01 Photobooth Ticket.
Mỗi Ticket tương ứng 01 lượt chụp và tối đa 05 người trong cùng một khung hình.
Ticket chỉ có giá trị sử dụng trong thời gian diễn ra chương trình.
Khách hàng phải xuất trình hóa đơn hoặc vé hợp lệ để nhận Ticket.
Galaxy Cinema có quyền sử dụng các hình ảnh được khách hàng đồng ý chia sẻ công khai cho mục đích truyền thông thương hiệu.
Ticket không được quy đổi thành tiền mặt hoặc chuyển nhượng.
Chương trình có thể kết thúc sớm khi hết số lượng lượt trải nghiệm.
Trong mọi trường hợp, quyết định của Galaxy Cinema là quyết định cuối cùng.

 

SET QUÀ TẶNG CINEX DÀNH CHO KHÁCH HÀNG THÀNH VIÊN

Thời gian:

02 tháng kể từ ngày khai trương.

Thể lệ:

Khách hàng thành viên có giao dịch mua Vé xem phim + Combo bắp nước có sản phẩm Pepsi* bất kỳ để trải nghiệm các định dạng phòng chiếu tại Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê sẽ được nhận Set Quà Tặng CineX.

ĐẶC QUYỀN: Trong tháng khai trương, khách hàng trải nghiệm hết tất cả các định dạng phòng chiếu sẽ nhận được đặc quyền sử dụng VIP Lounge với thời hạn 01 THÁNG.

Chi tiết chương trình:

Phòng chiếu Haatopia hoặc Cine de Kids: 01 bộ Túi thời trang + Móc khóa thỏ bông
Phòng chiếu Dolby Vision x Atmos: 01 bộ túi Mini Pouch + Tag hành lý
Phòng chiếu X-Harbor (khi mua từ 02 vé): 01 Túi du lịch

Điều kiện chương trình Set Quà Tặng CineX:

Mỗi tài khoản thành viên được nhận tối đa 01 phần quà trên mỗi định dạng phòng chiếu trong thời gian chương trình.
Áp dụng cho tất cả khách hàng thành viên nhận được Mã Ưu Đãi (E-voucher) tại mục “My Rewards”/ “Ưu đãi của tôi”.
Áp dụng theo điều kiện, điều khoản thể hiện trên phiếu ưu đãi/ thẻ ưu đãi (đối với các ưu đãi/ quà tặng từ đối tác hoặc từ Galaxy Cinema).
Ưu đãi không có giá trị chuyển nhượng, không hoàn lại hay quy đổi thành tiền mặt.
Chương trình có thể kết thúc sớm khi số lượng quà tặng đã được phát hết mà không cần thông báo. 
Galaxy Cinema không giải quyết gia hạn quyền sử dụng ưu đãi trong trường hợp quá hạn sử dụng và khách hàng không sử dụng ưu đãi.
Trong mọi trường hợp, quyết định của Galaxy Cinema là quyết định cuối cùng.

Hướng dẫn đổi thưởng:

Vui lòng trình Mã ưu đãi thông qua app Galaxy Cinema khi đến đổi quà tại quầy vé.
Galaxy Cinema không giải quyết mọi trường hợp trình ảnh chụp màn hình Mã ưu đãi.
Khi đã hoàn thành giao dịch đổi quà, khách hàng không thể thay đổi, trả hoặc yêu cầu hoàn tiền.
TIN LIÊN QUAN
Miễn Phí Vé Xem Phim Tại Galaxy CineO Vincom Đan Phượng
Quà Tặng Mừng Quốc Khánh 2/9 – Tự Hào Việt Nam
Cine Chào Summer – Đắm Mình Trong Sắc Màu Mùa Hè
Galaxy CineX AEON Mall Thanh Khê: Rạp Mới - Phim Hay - Quà Đã Tay
Mua Vé Nhanh
Chọn phim
Chọn rạp
Chọn ngày
PHIM ĐANG CHIẾU
Mua vé

8.7

T13
Hộ Linh Tráng Sĩ - Bí Ẩn Mộ Vua Đinh
Mua vé

8.8

T16
Quỷ Quyệt: Ranh Giới Vô Định
Mua vé

9.6

Chiikawa: Bí Mật Đảo Người Cá
Xem thêm
GIỚI THIỆU
Về Chúng Tôi
Thoả Thuận Sử Dụng
Quy Chế Hoạt Động
Chính Sách Bảo Mật
GÓC ĐIỆN ẢNH
Thể Loại Phim
Bình Luận Phim
Blog Điện Ảnh
Phim Hay Tháng
Phim IMAX
HỖ TRỢ
Góp Ý
Sale & Services
Rạp / Giá Vé
Tuyển Dụng
FAQ
CÔNG TY CỔ PHẦN PHIM THIÊN NGÂN

MST: 0101595681

3/9 Võ Văn Tần, Phường Xuân Hòa, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

: 028.39.333.303 - : 19002224 (9:00 - 22:00) - : hotro@galaxystudio.vn