Pular para o conteúdo
Produtos
Toggle sub-navigation for Produtos
Histórias de clientes
Toggle sub-navigation for Histórias de clientes
Soluções
Toggle sub-navigation for Soluções
Recursos
Toggle sub-navigation for Recursos
Planos e preços
Toggle sub-navigation for Planos e preços
Fale Conosco 1-800-270-6977 Login  
Comece a usar gratuitamente
 
Comprar agora
   
Programas acadêmicos
Tableau para estudantes

Comece a usar o Tableau para desenvolver habilidades com dados, progredir em sua carreira e interagir com a comunidade.

Tenha acesso ao Tableau gratuitamente
Comece sua jornada no Tableau para estudantes

No mundo dinâmico da IA e da tecnologia, sabemos que pode ser desafiador aprender a usar uma nova ferramenta. Siga este guia recomendado para começar a desenvolver habilidades com o Tableau e aprender mais sobre a comunidade.

1. Baixe o Tableau gratuitamente

Baixe seu software gratuitamente com o Tableau Desktop: Public Edition.

2. Crie seu perfil

Crie seu perfil no Tableau Public e assine a Visualização do dia para se inspirar com visualizações criadas pela comunidade.

3. Aprenda a usar o Tableau

Confira nossa biblioteca de vídeos de treinamento para todos os níveis de habilidade e conheça nosso canal no YouTube.

4. Conheça a DataFam

Aprenda presencialmente ou pela Internet, conecte-se com os líderes do setor, encontre inspiração e faça parte de uma comunidade nos Grupos de usuários do Tableau, como o Tableau Newbie, o LGBTQ+ (Data Pride), o Data + Diversity e o Data + Women.

5. Teste suas habilidades com dados

Tudo pronto para melhorar suas habilidades de visualização? Participe da nossa competição de fim de ano exclusiva para estudantes, o Iron Viz: Student Edition, e ganhe uma viagem gratuita para a Conferência do Tableau.

6. Oriente outros estudantes

Você tem as habilidades necessárias para ajudar a próxima geração de estudantes de dados? As inscrições para nossos Embaixadores acadêmicos serão abertas em junho. Saiba como retribuir na comunidade do Tableau.

Fique por dentro de tudo sobre o Tableau para estudantes
Career building
Como encontrar uma comunidade e uma carreira com base nas suas habilidades com dados

Reconhecendo a importância de ter habilidades com dados no mercado de trabalho atual, Bhumika Arora aproveitou sua licença do Tableau para estudantes e se tornou Embaixadora do Tableau, uma decisão que a ajuda a se destacar para possíveis empregadores.

Leia mais
Community
As três visualizações vencedoras do Iron Viz: Student Edition de 2024

Confira os vencedores e as visualizações que eles apresentaram na mais recente competição Iron Viz: Student Edition usando um conjunto de dados de filmes do IMDB.

Confira
Perguntas frequentes (FAQs)
Eu costumava solicitar licenças. O que é o Tableau Desktop Public Edition (TDPE)?

O programa Tableau para estudantes passou a fornecer softwares gratuitos por meio do Tableau Desktop Public Edition. Embora os produtos tenham recursos de visualização parecidos, o processo para obter uma licença gratuita está muito mais fácil. Agora, estudantes fora da sala de aula tradicional podem acessar o software, como estudantes de meio período e aprendizes.

Basta clicar no botão “Ter acesso ao Tableau gratuitamente” no topo da página para começar a usá-lo.

Preciso renovar minha licença?
Posso usar minha licença de estudante no meu estágio ou emprego?
Minha classe tem o Tableau Cloud. Posso usar o Tableau Desktop Public Edition para publicar meu trabalho no Tableau Cloud?
Minha pergunta não está nesta lista. Onde posso ter acesso a mais respostas?
Tudo pronto para usar o Tableau e desenvolver as habilidades com dados mais requisitadas?
Tenha acesso ao Tableau gratuitamente

Avalie gratuitamente

O que é o Tableau
Análises agênticas
Crie uma cultura de dados
Informações de análise de dados
Tableau Research
Fale conosco
A comunidade do Tableau
Tableau Public
Grupos de usuários do Tableau
Lideranças da comunidade
DataDev
Projetos da comunidade
Vizinhança do Tableau
Programas acadêmicos
Eventos
Parceiros
Encontrar um parceiro
Tornar-se um parceiro
Suporte
Base de dados de conhecimento
Treinamento e Certificação
Ajuda do Tableau
Todas as versões
Português 
Deutsch
English (UK)
English (US)
Español
Français (Canada)
Français (France)
Italiano
日本語
한국어
Nederlands
Português
Svenska
ไทย
简体中文
繁體中文
Confiança Blog Desenvolvedores Fale conosco
Legal TERMOS DE SERVIÇO Privacidade DIVULGAÇÃO RESPONSÁVEL PREFERÊNCIAS DE COOKIES Suas Escolhas De Privacidade
LinkedIn
 
Facebook
 
Twitter
© Copyright 2026 Salesforce, Inc. Todos os direitos reservados. Diferentes marcas registradas mantidas por seus respectivos proprietários. Salesforce, Inc. Salesforce Tower, 415 Mission Street, 3rd Floor, San Francisco, CA 94105, United States
Cookie Consent Manager
Cookie Consent Manager
General Information
Required Cookies
Functional Cookies
Advertising Cookies
General Information

We use three kinds of cookies on our websites: required, functional, and advertising. You can choose whether functional and advertising cookies apply. Click on the different cookie categories to find out more about each category and to change the default settings.
Privacy Statement

Required Cookies
Always Active

Required cookies are necessary for basic website functionality. Some examples include: session cookies needed to transmit the website, authentication cookies, and security cookies.

Cookies Details
Functional Cookies
 Functional Cookies

Functional cookies enhance functions, performance, and services on the website. Some examples include: cookies used to analyze site traffic, cookies used for market research, and cookies used to display advertising that is not directed to a particular individual.

Cookies Details
Advertising Cookies
 Advertising Cookies

Advertising cookies track activity across websites in order to understand a viewer’s interests, and direct them specific marketing. Some examples include: cookies used for remarketing, or interest-based advertising.

Cookies Details
Cookie List

 
Consent Leg.Interest
 checkbox label label
 checkbox label label
 checkbox label label
Clear
 checkbox label label
Apply Cancel
Save Settings
Accept All Cookies