Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
OneNote for Education
Với không gian làm việc cá nhân cho mọi học viên, thư viện nội dung cho bản phân phát và không gian cộng tác cho các bài học cũng như hoạt động sáng tạo, OneNote for Education giúp học sinh phát huy được hết sức mình.
Tổng quan
Công cụ học tập
Office 365
Đào tạo
Câu hỏi thường gặp
TỔNG QUAN
Tổ chức lớp học bằng OneNote
Lưu giữ nội dung của bạn vào cùng một nơi
Thêm nội dung của bạn vào OneNote và sử dụng tính năng tìm kiếm mạnh mẽ của sản phẩm này để tìm nội dung bạn muốn.
Truy nhập ghi chú của bạn mọi lúc, mọi nơi
Tạo ghi chú sống động
CÔNG CỤ HỌC TẬP
Công cụ học tập
Đáp ứng nhu cầu của nhóm người học đa dạng bằng các Công cụ học tập hỗ trợ đọc, viết, làm toán và giao tiếp.  
Khám phá Công cụ học tập
NOTEBOOK
Có Notebook dành cho việc đó
Cho dù bạn là học viên, giáo viên hay nhân viên, thì đều có OneNote Notebook phù hợp với bạn.
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
OneNote dành cho học viên
Cung cấp cho mỗi học viên không gian làm việc cá nhân, sổ tay kỹ thuật số trực tuyến, thư viện nội dung gồm các bản phân phát và không gian cộng tác.
Truy nhập Notebook dành cho học viên
Class Notebook dành cho giáo viên
Giáo viên có thể dễ dàng sắp xếp giáo án, thu bài tập về nhà và cung cấp sự hỗ trợ cá nhân.
 Truy nhập Notebook dành cho giáo viên
 Staff Notebook dành cho lãnh đạo nhà trường
 Staff Notebooks cung cấp không gian làm việc cá nhân cho từng nhân viên và không gian cộng tác cho toàn bộ nhóm.
 Truy nhập Notebook dành cho lãnh đạo nhà trường
OFFICE 365
Đăng ký miễn phí cho cả trường bạn
Học viên và giảng viên đủ điều kiện dùng Office 365 Education miễn phí, trong đó có OneNote, Word, Excel, PowerPoint và giờ là Microsoft Teams. Bạn chỉ cần có địa chỉ email trường học hợp lệ.
 Bắt đầu
ĐÀO TẠO
Tài liệu đào tạo dành cho giảng viên
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Bản cập nhật sản phẩm từ Microsoft Education
Tìm hiểu về tám bản cập nhật sản phẩm mới để nâng cao hoạt động học tập của học viên và giúp bạn hợp lý hóa hoạt động sáng tạo nội dung.
Đọc blog
 Hướng dẫn sử dụng OneNote
Hướng dẫn sử dụng OneNote dễ thực hiện bao gồm mọi nội dung từ bắt đầu đến hoàn thành bài tập nhanh hơn.
Truy nhập vào hướng dẫn sử dụng OneNote
 Hướng dẫn nhanh về OneNote
Tìm hiểu về các tính năng mới trong OneNote (Máy tính để bàn). 
Xem Hướng dẫn nhanh về OneNote
 Hướng dẫn nhanh về Class Notebook
Tìm hiểu cách cải thiện tính ngăn nắp và hiệu quả khi tạo và nâng cao bài học bằng Class Notebook.
Tải hướng dẫn nhanh
Trở về các nút điều khiển dẫn hướng vòng quay
Các câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
 OneNote cho Windows 11 ảnh hưởng đến các công cụ tôi dùng trong lớp học (như Class Notebook) như thế nào? 
02/
 Làm thế nào để cài đặt Class Notebook trong OneNote cho Windows 11?
03/
 Tôi có thể sử dụng OneNote cho Windows 11 khi không có kết nối Internet không?
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026