Công ty
Khách hàng cá nhân
Khách hàng doanh nghiệp
Tài xế
Đối tác nhà hàng
Hỗ trợ
TẢI ỨNG DỤNG NGAY
VN
EN
Khách hàng cá nhân
Tin tức / Khuyến mại
Nền tảng tiêu dùng đa dịch vụ Be thực hiện thay đổi nhận diện thương hiệu

Thứ tư, 05/10/2022 17:57 (GMT+7)

Be Group với khát vọng trở thành Người trợ thủ giải quyết mọi vấn đề trong cuộc sống, làm hài lòng mọi trải nghiệm hàng ngày của người Việt.

Công ty Cổ phần Be Group, đơn vị sở hữu và phát triển nền tảng tiêu dùng đa dịch vụ Be tiến hành thay đổi bộ nhận diện thương hiệu. Sau khi hoàn thành sứ mệnh của một Ứng dụng gọi xe thuần Việt, nay Be Group tuyên bố hình ảnh và chiến lược mới hướng đến trở thành một Nền tảng Tiêu dùng Đa dịch vụ dành cho người Việt, đồng thời tiếp tục khẳng định sự phát triển lớn mạnh của hệ sinh thái công nghệ mở.

Kế thừa phiên bản tiền nhiệm, trong bộ nhận diện thương hiệu mới, logo của Be Group vẫn giữ hai tông màu vàng – xanh chủ đạo. Trong đó vàng là màu sắc dễ nhìn thấy từ khoảng cách xa, mang ý nghĩa tích cực và là màu sắc tượng trưng cho hạnh phúc và hy vọng. Còn xanh là sắc màu phản ánh sự cộng tác, sự tự tin, biểu đạt cho một trạng thái ổn định, bền vững. Tuy nhiên, sắc độ màu của logo mới đã được thay đổi tươi sáng hơn mang ý nghĩa của sự trẻ trung và hiện đại.

Về thiết kế, logo mới của Be Group có kết cấu từ những đường tròn khép kín tượng trưng cho mọi nhu cầu cơ bản của khách hàng trong vòng 24 giờ liên tục; và phát triển thành khung hình vô cực tái hiện hình ảnh cho những cung đường không bao giờ kết thúc, sự quan tâm, đồng cảm và chia sẻ từ nền tảng tiêu dùng Be đến người dùng Việt Nam.

Slogan “Bên nhau trọn đường” cũng là lời hứa mới từ Be Group muốn truyền tải không chỉ là thông điệp phục vụ mọi nhu cầu thiết yếu hàng ngày mà bên cạnh đó còn là thái độ tận tâm, luôn luôn bên cạnh để thấu hiểu khách hàng, mang đến những trải nghiệm hài lòng nhất, từ đó tạo ra những giá trị tốt đẹp hơn cho cuộc sống mọi khách hàng Việt.

Ra mắt từ năm 2019, Be không chỉ dừng lại ở một ứng dụng gọi xe mà đã mở rộng hệ sinh thái sang giao hàng, giao thức ăn, mua vé máy bay, bảo hiểm, gói dịch vụ viễn thông, vé số điện tử, và phát triển Ngân hàng số Cake by VPBank. Nhờ vào chiến lược đúng đắn và xác định hướng đi lâu dài của Ban lãnh đạo công ty, trong chưa đầy 4 năm, các dịch vụ của Be nay đã hiện diện tại 28 tỉnh thành trên toàn quốc, đạt hơn 20 triệu lượt tải. Với doanh thu tăng gấp đôi trong nửa đầu năm nay, Be Group bắt đầu có lãi góp dương từ quý 3-2022 và hướng tới việc phục vụ 20 triệu người dùng trong vòng 2 – 3 năm tới.

Luôn không ngừng đổi mới, đội ngũ của Be tiếp tục phát triển nhiều tính năng để đáp ứng đúng nhu cầu ngày càng đa dạng của người dùng và thị trường. Be Group mong muốn sẽ trở thành Người trợ lý hàng ngày đắc lực và tin cậy, hỗ trợ hiệu quả nhu cầu, thỏa mãn trải nghiệm của khách hàng Việt Nam. Song song đó, công ty cũng hướng tới hiện thực hoá mục tiêu Nền tảng tiêu dùng đa dịch vụ số 1 cho người Việt.

“Công ty Cổ phần Be Group, công ty công nghệ Việt Nam, là đơn vị sở hữu phát triển nền tảng tiêu dùng đa dịch vụ “be”. Với tham vọng trở thành nền tảng tiêu dùng đa dịch vụ số 1 phục vụ mọi nhu cầu thiết yếu hàng ngày của 20 triệu người tiêu dùng Việt, Be hiện đang cung cấp nhiều dịch vụ bao gồm vận tải, giao hàng, giao đồ ăn, mua sắm nhu yếu phẩm, bảo hiểm, dịch vụ viễn thông và ngân hàng số dẫn đầu Cake by VPBank.”

 

Có thể bạn quan tâm
Công - tư kiến quốc: Be Group hợp tác với Hà Nội Metro, xây dựng Giải pháp Giao thông Liên hoàn đầu tiên tại Việt Nam

14 tháng 08, 2026

Xem thêm
BE cập nhật hướng dẫn đón/trả khách tại sân bay Nội Bài, tặng ưu đãi 20% cho khách đi/đến sân bay

07 tháng 08, 2026

Xem thêm
Vay Nhanh ngay trên app BE – Nhanh chóng, tiện lợi với hạn mức lên đến 40 Triệu

27 tháng 07, 2026

Xem thêm
Ra mắt sản phẩm Ứng Tiền ngay trên app BE

20 tháng 07, 2026

Xem thêm
Dịch vụ vệ sinh theo giờ linh hoạt cho nhịp sống hiện đại

16 tháng 07, 2026

Xem thêm
Tải ứng dụng

để trải nghiệm các dịch vụ của chúng tôi

Đánh giá ứng dụng

20+

Thành phố

 Công ty cổ phần
BE GROUP
Kết nối với chúng tôi
  
 
Hỗ trợ
Hotline hỗ trợ khách hàng:
- 1900232345
Email hỗ trợ khách hàng:
- hotro@be.com.vn
Email hỗ trợ đối tác:
- hotrodoitac@be.com.vn
Câu hỏi thường gặp
Nguyên tắc cộng đồng
Quy chế hoạt động
Điều khoản sử dụng
Responsible Disclosure Program
Công ty
Về chúng tôi
Tin tức
Tuyển dụng
KH cá nhân
Thông tin mới nhất
Vận chuyển
Giao hàng
KH doanh nghiệp
beforBusiness
beAds
Tài xế
Hướng dẫn đăng ký beBike
Hướng dẫn đăng ký beCar
Chương trình thưởng
Chương trình đặc biệt
Đào tạo
Cộng đồng
Tài xế Be thân thiết
Quy định An toàn – Chất Lượng – Gian Lận
Bộ quy tắc ứng xử cho quý tài xế BE
CÔNG TY CỔ PHẦN BE GROUP

Giấy chứng nhận ĐKDN: 0108269207. Cấp lần đầu: 11/5/2018. Cơ quan cấp: do Sở Kế Hoạch và Đầu tư Thành Phố Hà Nội.
Đăng ký thay đổi lần 13: 18/12/2023. Cơ quan cấp: Sở Kế Hoạch và Đầu tư Thành Phố Hồ Chí Minh.
Giấy phép kinh doanh vận tải bằng xe ô tô cấp lần đầu: số 7942, ngày 01/11/2018; Cấp lần thứ 6: số 10749, ngày 10/01/2022 bởi Sở Giao Thông Vận Tải Thành Phố Hồ Chí Minh.
Địa chỉ trụ sở chính: Tầng 16, Tòa Nhà Sai Gon Tower, 29 Lê Duẩn, Phường Sài Gòn, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Chi nhánh công ty Cổ phần Be Group tại Hà Nội: 03 Vũ Phạm Hàm, Phường Yên Hoà, Thành phố Hà Nội, Việt Nam.
Đại diện công ty: Bà Vũ Hoàng Yến. Chức vụ: Tổng Giám Đốc.

 