Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục

Nâng cấp lên Windows 11 cho Giáo dục để có trải nghiệm học tập an toàn, sẵn sàng cho tương lai.

Đọc blog
Windows 11 cho Giáo dục
Được thiết kế lại cho kỷ nguyên học tập mới, Windows 11 giúp học sinh phát huy tiềm năng bằng các công cụ mạnh mẽ để học tập, cộng tác và sáng tạo - tất cả trong một môi trường an toàn và trực quan.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Tổng quan
Các giải pháp của Microsoft
Bảo mật
Sản phẩm liên quan
Câu chuyện về trường học
Shape the Future
Thiết bị
Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Liên hệ với bộ phận bán hàng
TỔNG QUAN
Khơi dậy sức mạnh của sự sáng tạo và hợp tác
Được thiết kế toàn diện
Tạo ra môi trường học tập hỗ trợ học sinh ở mọi trình độ tham gia đầy đủ vào quá trình giáo dục, trực tuyến và ngoại tuyến.
Đơn giản hóa và bảo mật CNTT
Thành công của học sinh
Đổi mới của tổ chức
CÁC GIẢI PHÁP CỦA MICROSOFT
Windows 11 được thiết kế cho giáo dục
Thiết bị chạy Windows 11
Cung cấp các công cụ học tập chất lượng cao cho học sinh ở mọi trình độ với Windows 11 cho Giáo dục trên các thiết bị giúp bảo vệ chống lại các mối đe dọa trên mạng và dễ triển khai và quản lý.
Tìm hiểu thêm
Microsoft 365 Education
Tăng cường khả năng sáng tạo, thúc đẩy tinh thần làm việc nhóm và cung cấp môi trường học tập công bằng - tất cả trong một giải pháp năng suất duy nhất, giá cả phải chăng được xây dựng dành cho giáo dục.
Tìm hiểu thêm
Các giải pháp an ninh mạng
Giúp bảo vệ thiết bị và dữ liệu của trường bạn bằng các công cụ hàng đầu trong ngành, đáp bảo đáp ứng các nhu cầu về an ninh số, quyền riêng tư và tuân thủ cho học sinh, giáo viên và khu học chánh.
Tìm hiểu thêm
Tại sao nên chọn Microsoft Education
BẢO MẬT
Giúp các trường học bảo vệ dữ liệu và quyền riêng tư của học sinh
Các tính năng bảo mật của Windows 11 đã giúp giảm 62% các sự cố bảo mật
Tìm hiểu thêm
Khách hàng nhận thấy số vụ trộm cắp danh tính giảm 2,9 lần nhờ tính năng bảo vệ được hỗ trợ bởi phần cứng trong Windows 11
Tìm hiểu thêm
Các trường bậc phổ thông đã đạt được Lợi tức đầu tư 118% nhờ Microsoft 365 A5 Security1
Đọc nghiên cứu
SẢN PHẨM LIÊN QUAN
Sản phẩm của chúng tôi hoạt động tốt hơn khi kết hợp với nhau
Windows 11 hoạt động liền mạch với bộ sản phẩm dành cho trường học của bạn.
Đang hiển thị 1 – 2/4 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Microsoft 365 Education
Microsoft 365 Education cung cấp bộ giải pháp lấy học sinh làm trung tâm giúp tạo ra môi trường học tập công bằng. Tìm gói phù hợp với tổ chức của bạn.
Liên hệ với đối tác bán hàng
AI trong giáo dục
Khám phá cách các nguồn tài nguyên AI và công cụ giáo dục miễn phí đang mở rộng cơ hội học tập cho cả học sinh và nhà giáo dục.
Khám phá AI trong giáo dục
Microsoft Office 365
Microsoft quyên góp miễn phí Office 365 Education cho các tổ chức giáo dục đủ điều kiện, hỗ trợ học viên và nhà giáo dục đăng ký miễn phí phiên bản web của các chương trình, chẳng hạn như Word, Microsoft Teams và Microsoft 365 Copilot Chat.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Teams 
Teams kết nối mọi người và mọi thứ tại một nơi duy nhất, đồng thời hoàn toàn miễn phí cho học sinh, sinh viên và giáo viên ở mọi cấp học sở hữu địa chỉ email hợp lệ.
Tải xuống Teams ngay
Quay lại tùy chọn điều khiển dẫn hướng vòng quay
CÂU CHUYỆN KHÁCH HÀNG
Nhận thông tin chuyên sâu từ thương hiệu hàng đầu
Khám phá cách các tổ chức thúc đẩy đổi mới sáng tạo thông qua các giải pháp của chúng tôi.
Xem tất cả câu chuyện khách hàng
CHƯƠNG TRÌNH GIẢM GIÁ
Chương trình Shape the Future
Để chuẩn bị cho tương lai, hãy cung cấp cho học sinh Windows 11 với mức giá tốt nhất ngay hôm nay. Cơ sở giáo dục từ mẫu giáo đến lớp 12 của bạn có thể đủ điều kiện mua các thiết bị Windows với mức giá đã chiết khấu thông qua chương trình này. Liên hệ với chúng tôi nếu có câu hỏi và nhu cầu đăng ký.
Gửi email cho chúng tôi để tìm hiểu thêm
Thiết bị giáo dục phù hợp với mọi ngân sách
Nâng cao hiệu suất trên nhiều thiết bị giáo dục cá nhân hóa, tiết kiệm chi phí, được thiết kế cho mục đích học tập.
Khám phá thiết bị giáo dục
Liên hệ với đối tác bán hàng
TÀI NGUYÊN
Bắt đầu với Windows 11
Đang hiển thị 1 – 2/5 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Thông số kỹ thuật
Thông số kỹ thuật và yêu cầu của Windows 11
Khám phá cách tìm yêu cầu về thiết bị, phiên bản và ngôn ngữ có sẵn cho Windows 11.
Tìm hiểu thêm
Tổng quan
Tổng quan cho người quản trị
Khám phá các công cụ bảo mật, năng suất, tính năng tùy chỉnh cũng như ứng dụng mới và cải tiến của Windows 11.
Tìm hiểu thêm
Windows 11
Chuyển từ Windows 10 sang Windows 11
Hỗ trợ cho Windows 10 đã kết thúc vào ngày 14/10/2025. Khám phá các tài nguyên và tùy chọn để nâng cấp lên Windows 11.
Tìm hiểu thêm
Hỗ trợ
Trợ giúp và tìm hiểu về Windows 11
Nhận tài nguyên, thông tin về cài đặt và cập nhật, mẹo khắc phục sự cố và chuỗi video để sử dụng Windows 11 dễ dàng hơn mỗi ngày.
Tìm hiểu thêm
Blog
Lên kế hoạch chuyển tiếp Windows 10
Windows 10 sẽ kết thúc hỗ trợ vào ngày 14 tháng 10 năm 2025. Lên kế hoạch chuyển tiếp sang Windows 11 với các tài nguyên hữu ích sau.
Tìm hiểu thêm
Quay lại các tùy chọn kiểm soát điều hướng vòng quay
Các câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Làm sao tôi có thể kiểm tra xem trường của tôi có đang sử dụng Windows 11 không?
02/
Trường học của tôi có những lựa chọn nào nếu đang sử dụng thiết bị chạy Windows 10?
03/
Lợi ích của việc nâng cấp lên Windows 11 là gì?
04/
Tôi có thể làm gì với các PC không đủ điều kiện nâng cấp lên Windows 11?
05/
Thông số kỹ thuật và yêu cầu của Windows 11 là gì?
[1]
Nghiên cứu Total Economic Impact™ về Microsoft 365 Education A5 Security dành cho các trường phổ thông các cấp, nghiên cứu này được ủy quyền thực hiện bởi Forrester Consulting, tháng 7 năm 2023. Kết quả trong hơn 3 năm dành cho một tổ chức doanh nghiệp phức hợp, dựa trên việc phỏng vấn khách hàng sử dụng hệ thống trường học.
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026