Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
Sản phẩm
Giải pháp
Người xem
Tài nguyên
Bắt đầu
Liên hệ với đối tác bán hàng
GIÁO DỤC
Microsoft 365 Copilot
Microsoft 365 Copilot đồng hành cùng nhà lãnh đạo, nhà giáo dục và đội ngũ nhân sự nâng tầm hiệu suất nhờ tích hợp AI trực tiếp vào công cụ làm việc mỗi ngày — thúc đẩy năng suất với các cơ chế bảo vệ doanh nghiệp được tích hợp sẵn.
Tải ebook
Dùng thử Copilot Chat
Tổng quan
Demo
Qua các con số
Câu chuyện thành công
Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bước tiếp theo
Bắt đầu
TỔNG QUAN
Khám phá Microsoft 365 Copilot trong lĩnh vực giáo dục
Chuyển đổi trải nghiệm giáo dục và tiết kiệm thời gian cho những hoạt động quan trọng nhất với Microsoft 365 Copilot. Hiện có sẵn dưới dạng gói dành cho lĩnh vực giáo dục với mức giá 18 USD/người dùng/tháng.1
Copilot Chat
Microsoft 365 Copilot
Trợ lý học tập và nghiên cứu
Bảo mật và bảo vệ
Bắt đầu miễn phí ngay
Sử dụng trải nghiệm trò chuyện AI bảo mật, hoạt động trên nền tảng GPT-5 hoàn toàn miễn phí khi đăng nhập bằng tài khoản cơ quan hoặc trường học, hiện đã tích hợp trong các ứng dụng Microsoft 365.
Tìm hiểu thêm
Dành thời gian cho những điều quan trọng
Thúc đẩy sự sáng tạo
Bắt đầu thực hiện nhiệm vụ với các trợ lý ảo
Quay lại các tab
BẢN DEMO
Hiện thực hóa cơ hội
Khám phá cách Copilot Chat và Microsoft 365 Copilot hoạt động, cùng nghe chia sẻ từ các tổ chức đã tận hưởng lợi ích.
01
Giảng dạy
01
Copilot Chat
02
Microsoft 365 Copilot
03
Trợ lý ảo
Giảng dạy
Giảng dạy trong Ứng dụng Microsoft 365 Copilot là không gian giúp nhà giáo có thể dễ dàng tiếp cận các công cụ giảng dạy hoạt động trên nền tảng AI để thiết kế giáo án, soạn thảo học liệu như câu hỏi trắc nghiệm và tiêu chí đánh giá, cũng như nhanh chóng tùy chỉnh ngôn ngữ, trình độ đọc hiểu, độ dài, độ khó và mức độ chuẩn hóa theo các khung chương trình liên quan, v.v.
Tìm hiểu thêm
Quay lại các tab
QUA CÁC CON SỐ
Chuẩn bị cho tương lai
Tìm hiểu thêm về tương lai của công việc và học tập với AI.
Đọc báo cáo về AI
70%
Trong số các công ty thuộc Fortune 500 sử dụng Microsoft 365 Copilot
Tìm hiểu thêm
82%
trong số học sinh đồng ý rằng việc sử dụng AI hiệu quả và có trách nhiệm là yếu tố then chốt cho tương lai của họ
Tìm hiểu thêm
36%
trong số giáo viên sử dụng AI hàng ngày trong môi trường học tập
Tìm hiểu thêm
CÂU CHUYỆN THÀNH CÔNG
Lắng nghe từ người khác
Xem tất cả câu chuyện
Đang hiển thị trang chiếu 1/4
"Chúng tôi đang thấy một mối liên hệ rõ ràng giữa việc học tập hỗ trợ bởi Copilot và sự thành công của học sinh. Học sinh tham gia nhiều hơn, tự tin hơn và đạt được điểm số tốt hơn."
Antonio Delgado, Phó Chủ tịch Đổi mới và Đối tác Công nghệ, Trưởng cao đẳng Miami Dade
15%
Là mức tăng tỷ lệ đỗ
Sản phẩm
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Copilot Studio
Microsoft Teams
Đọc câu chuyện
"Chúng tôi đã nhận ra từ sớm rằng [AI sinh ra] sẽ không biến mất, và chúng tôi biết rằng mình muốn dẫn đầu trong lĩnh vực này... chúng tôi phải xây dựng nền tảng trước."
Leigh Williams, Giám đốc Thông tin và Công nghệ Giáo dục Công giáo Brisbane
9.3
Giờ tiết kiệm trung bình mỗi tuần
Sản phẩm
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Copilot Studio
Đọc câu chuyện
"Văn hóa của tổ chức là điều quan trọng nhất – sau đó, là năng lực công nghệ. Công nghệ tốt nhất sẽ là vô dụng nếu bạn không sẵn sàng thử nghiệm và khám phá giới hạn."
Vini Nathan, Phó Giám đốc và Phó Chủ tịch cấp cao về Các vấn đề Học thuật, Auburn
87%
Cải thiện chất lượng công việc
Sản phẩm
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Foundry
Microsoft Purview
Microsoft Sentinel
Đọc câu chuyện
"Khi tôi nghe về sự ra mắt của Microsoft 365 Copilot, tôi nhận ra đó là một cơ hội mới cho trường để nâng cao hiệu quả."
Petr Mach, School Principal, Základní škola Aš Hlávkova
60%
Thời gian tiết kiệm trong quản lý tài liệu
Sản phẩm
Microsoft 365 Copilot
Đọc câu chuyện
Quay lại phần CÂU CHUYỆN
TÀI NGUYÊN
Bắt đầu
Tìm hướng dẫn và tài liệu đào tạo để bắt đầu với Copilot Chat và Microsoft 365 Copilot trong giáo dục.
Đang hiển thị 1-2/8 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho mọi người
Thư viện kịch bản của Microsoft
Khám phá các kịch bản đa dạng để tận dụng tối đa tiềm năng của Copilot trong phòng ban hoặc vai trò công việc của bạn.
Tìm hiểu thêm
Dành cho người quản trị CNTT
Tài liệu về Copilot Chat
Khám phá các bài viết chuyên sâu dành cho độc giả trong lĩnh vực kỹ thuật.
Tìm hiểu thêm
Dành cho người quản trị CNTT
Tài liệu Microsoft 365 Copilot
Tìm hiểu cách thiết lập Copilot, phân bổ giấy phép và tạo ra tác động thực tế.
Tìm hiểu thêm
Dành cho giảng viên, bộ phận CNTT, người bảo vệ
Tài nguyên hỗ trợ áp dụng Copilot Chat
Khám phá tài nguyên để triển khai Copilot Chat – tính năng trò chuyện AI miễn phí, an toàn, hoạt động trên nền tảng GPT-5.
Tìm hiểu thêm
Dành cho người quản trị CNTT
Bộ công cụ sử dụng Copilot Chat thành công
Tìm hiểu cách chuẩn bị Copilot Chat cho đối tượng thuê và cho phép người dùng tạo cũng như sử dụng các trợ lý ảo.
Tìm hiểu thêm
Dành cho giảng viên
Lộ trình học tập: AI dành cho giảng viên
Khám phá cách sử dụng AI trong lớp học với các công cụ miễn phí từ Microsoft để hỗ trợ kết quả học tập.
Tìm hiểu thêm
Dành cho nhà lãnh đạo
Bộ công cụ đánh giá Copilot dành cho Giáo dục
Khám phá bộ sưu tập các công cụ nghiên cứu và tài nguyên để giúp thu thập thông tin chuyên sâu.
Tìm hiểu thêm
Dành cho lãnh đạo và bộ phận CNTT
Bộ công cụ AI dành cho giáo dục
Chuẩn bị cho hành trình AI của bạn với kiến thức, chiến lược và mẹo để tự tin nâng cao việc sử dụng AI.
Tìm hiểu thêm
Quay lại mục Tài nguyên
Các câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Sự khác biệt giữa Copilot Chat và Microsoft 365 Copilot là gì?
02/
Làm thế nào tôi có thể truy nhập Copilot Chat và Microsoft 365 Copilot?
03/
Copilot Studio là gì?
04/
Những khả năng và biện pháp kiểm soát nào có sẵn cho các quản trị viên CNTT và chuyên gia bảo mật?
05/
Tôi có thể tìm thêm thông tin về nghiên cứu mới nhất của Microsoft về AI trong ngành giáo dục ở đâu?
06/
Tôi có thể sử dụng tài nguyên nào để bắt đầu với Copilot Chat và Microsoft 365 Copilot?
07/
Trợ lý ảo là gì và trợ lý ảo hoạt động như thế nào với Microsoft 365 Copilot?
Bước tiếp theo
Bước tiếp theo
Đăng ký để luôn cập nhật thông tin
Luôn cập nhật những thông tin chi tiết về trí tuệ nhân tạo, tài nguyên và hướng dẫn mới nhất từ Microsoft để giúp tổ chức của bạn xây dựng chiến lược tiếp nhận AI toàn diện.
Đăng ký
Tài nguyên
AI có trách nhiệm
Khám phá các công cụ, thực tiễn và chính sách mà chúng tôi đã tạo để tuân thủ các nguyên tắc AI có trách nhiệm.
Tìm hiểu thêm
Dành cho cá nhân
Copilot dành cho mục đích sử dụng cá nhân
Dùng thử miễn phí Copilot để phục vụ cuộc sống và nhu cầu cá nhân hoặc mua các gói đăng ký Microsoft 365 Personal và Family.
Tìm hiểu thêm
Trung tâm giải pháp kinh doanh
Tìm giải pháp Microsoft Cloud phù hợp
Duyệt xem Trung tâm giải pháp kinh doanh của Microsoft để tìm các sản phẩm và giải pháp có thể giúp tổ chức của bạn đạt được mục tiêu.
Khám phá giải pháp
[1]
Tất cả giá đều được tính bằng đô la Mỹ và cập nhật chính xác đến tháng 10 năm 2025. Giá theo khu vực có thể thay đổi tùy theo tỷ giá hối đoái tại thời điểm đặt hàng SKU.
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026