Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
LÃNH ĐẠO GIÁO DỤC PHỔ THÔNG
Dẫn dắt bằng trí tuệ và niềm tin
Tìm hiểu cách các nhà lãnh đạo giáo dục bậc phổ thông biến việc ứng dụng AI thành sự tự tin khi triển khai AI – trao quyền cho học sinh, hỗ trợ nhà giáo dục và xây dựng niềm tin trên quy mô toàn tổ chức.
Tải ebook
Giải pháp dành cho lãnh đạo
Sản phẩm
Tài nguyên đào tạo
Câu chuyện trong ngành giáo dục
Bước tiếp theo
Liên hệ với đối tác bán hàng
GIẢI PHÁP DÀNH CHO LÃNH ĐẠO
Hỗ trợ cho toàn bộ trường học của bạn
Dẫn dắt chuyển đổi với AI
Đổi mới với mô hình cộng tác giữa con người và trợ lý ảo AI để chuyển đổi trường học và tổ chức giáo dục.
Chuyển đổi hoạt động dạy và học
Bảo vệ nội dung quan trọng
Trang bị cho đội ngũ nhà giáo dục của bạn
SẢN PHẨM
Khám phá các sản phẩm được xây dựng cho nhu cầu của bạn
Đang hiển thị 1 – 2 trong số 5 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Microsoft 365 Copilot
Microsoft 365 Copilot mang khả năng hỗ trợ AI vào các ứng dụng Microsoft 365 quen thuộc hằng ngày – giúp nhà giáo dục và nhân viên tiết kiệm thời gian, tóm tắt thông tin và tập trung vào những công việc có giá trị cao hơn.
Khám phá Microsoft 365 Copilot
Microsoft 365 Education
Microsoft 365 Education là nền tảng bảo mật, tích hợp, với các công cụ được hỗ trợ bởi AI, giúp tăng cường cộng tác, thu hút người học và cải thiện kết quả học tập.
Khám phá Microsoft 365 Education
Microsoft Fabric
Biến dữ liệu rời rạc thành thông tin chuyên sâu có thể hành động theo thời gian thực.
Khám phá Fabric
Microsoft Foundry
Trao quyền cho tổ chức của bạn làm việc thông minh hơn với trợ lý ảo AI đáng tin cậy.
Khám phá Foundry
Microsoft Agent Factory
Cho phép các quy trình làm việc ứng dụng AI trên toàn bộ hoạt động giảng dạy và hành chính.
Khám phá Agent Factory
Quay lại phần SẢN PHẨM
Khám phá Microsoft 365 Education
Microsoft 365 Education mang đến một nền tảng an toàn, tích hợp, giúp các cơ sở giáo dục và người học sẵn sàng cho tương lai ứng dụng AI.
Bắt đầu
Tại sao lại là Microsoft
TÀI NGUYÊN ĐÀO TẠO
Nghiên cứu và học tập chuyên nghiệp
Hỗ trợ các nhà giáo dục và nhân viên CNTT bằng chương trình đào tạo, tài nguyên và chương trình miễn phí giúp cải thiện trải nghiệm học tập.
Lãnh đạo giáo dục
Giảng viên
Nhân viên CNTT
Bộ công cụ AI
Hướng dẫn thực tiễn về cách ứng dụng AI trong giáo dục.
Tải bộ công cụ
AI cho cơ hội học tập giáo dục
Duyệt qua Trung tâm Nhà giáo dục Microsoft Learn để biết thêm cách mở rộng kiến thức AI của bạn.
Duyệt xem Trung tâm Nhà giáo dục Microsoft Learn
Báo cáo đặc biệt về AI trong giáo dục
Khám phá những gì chúng tôi đã tìm hiểu về tác động tiềm tàng của AI đối với tương lai của giáo dục.
Đọc báo cáo
Cơ hội tác động cao cho AI trong giáo dục
Khám phá những cách AI có thể cải thiện hiệu quả hoạt động và thay đổi trải nghiệm của học sinh tại trường của bạn.
Đọc đồ họa thông tin
Quay lại các tab
THIẾT BỊ WINDOWS
Khám phá thiết bị Windows dành cho giáo dục
Trao cho mọi người những công cụ mạnh mẽ để học tập, sáng tạo, cộng tác và phát huy hết tiềm năng thực sự của mình. Chúng tôi đã thiết kế lại Windows thành một môi trường an toàn hỗ trợ kỷ nguyên học tập kỹ thuật số mới.
Khám phá các thiết bị dành cho giáo dục
Khám phá chuyện kể về trường học
Khám phá tất cả chuyện kể về trường học
Đang hiển thị trang chiếu 1/6
Stour Academy Trust
“Thay vì chỉ giúp trẻ em đọc sách, với Huấn luyện viên đọc và Tiến trình đọc, chúng tôi đang giúp trẻ em trở thành người đọc, điều này thực sự đáng kinh ngạc.”
Catherine Coleman: Nhà giáo dục
Đọc toàn bộ câu chuyện
Khu học chánh Kent
“Trải nghiệm học tập trong Minecraft thực sự tuyệt vời để vượt qua rào cản văn hóa và ngôn ngữ…. [Học sinh] có thể nói một ngôn ngữ chung khi xây dựng trong Minecraft.”
Mike Cline: Nhà giáo dục
Đọc toàn bộ câu chuyện
Sở Giáo dục Thành phố New York
“Tôi biết ơn Microsoft vì họ đã dành rất nhiều thời gian cho chúng tôi. Các kiến ​​trúc sư kỹ thuật của họ giúp chúng tôi hiểu nên sử dụng thành phần nào, tại sao lại sử dụng và lợi ích của nó là gì.”
Zeeshan Anwar: Giám đốc Điều hành Tài chính và Kỹ thuật sản phẩm
Đọc toàn bộ câu chuyện
Đại học Auburn
“Chúng tôi đang xây dựng một nền văn hóa xoay quanh cách sử dụng AI hiệu quả và việc tiếp cận các chương trình như Copilot mang lại lợi ích rất lớn cho sinh viên của chúng tôi.”
Julie Huff: Trợ lý Hiệu trưởng phụ trách Hoạt động Học thuật, Cơ sở vật chất và Sáng kiến
Đọc toàn bộ câu chuyện
Trường Công lập Quận Hillsborough
“Chúng tôi đã thấy lợi ích cho kết quả học tập của sinh viên thông qua việc triển khai công nghệ Microsoft một cách chu đáo.”
Christopher Holt: Giám sát viên – Đào tạo công nghệ
Đọc toàn bộ câu chuyện
Trường học Quận Fulton
“Chúng tôi đã hợp tác với Microsoft khi chúng tôi chuẩn bị công khai phiếu ghi điểm cân bằng của mình để đảm bảo rằng chúng tôi có các biện pháp bảo mật phù hợp và dữ liệu của chúng tôi không dễ bị tấn công.”
Tiến sĩ Emily Ramsey: Giám đốc Thông tin
Đọc toàn bộ câu chuyện
Quay lại mục Chuyện kể về trường học
BƯỚC TIẾP THEO
Luôn cập nhật các sáng kiến Microsoft Education
Blog
Blog Microsoft Education
Khám phá những tin tức truyền cảm hứng, cung cấp thông tin và hỗ trợ học tập.
Khám phá blog
Microsoft Elevate
Cộng đồng trường học Microsoft Elevate
Tham gia cộng đồng của chúng tôi gồm các nhà lãnh đạo và tổ chức tiên phong sử dụng công nghệ Microsoft trong giảng dạy và học tập để hỗ trợ những học viên sẵn sàng cho tương lai.
Tham gia cộng đồng lãnh đạo trường học của chúng tôi
Trường hợp sử dụng AI
Các ứng dụng AI thực tiễn trong giáo dục
Khám phá 5 cách để các nhà lãnh đạo giáo dục hỗ trợ giảng dạy, học tập, vận hành và bảo mật với AI.
Khám phá các trường hợp sử dụng
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026