Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
Sản phẩm
Giải pháp
Người xem
Tài nguyên
Bắt đầu
Liên hệ với đối tác bán hàng
OFFICE 365 EDUCATION
Bắt đầu với Office 365
Office 365 mang đến bộ ứng dụng năng suất quen thuộc vận hành trên nền tảng đám mây, giúp mọi người làm việc, cộng tác và kết nối từ bất kỳ đâu.
Bắt đầu cho tổ chức
Bắt đầu cho học sinh, sinh viên
Lợi ích
Các sản phẩm liên quan
Mức giá
Tài nguyên đào tạo
Câu hỏi thường gặp
Liên hệ với đối tác bán hàng
LỢI ÍCH
Công cụ mạnh mẽ cho lớp học
Lưu giữ nội dung của bạn vào cùng một nơi
Sắp xếp tài liệu lớp học và dễ dàng cộng tác với học viên cũng như đồng nghiệp bằng OneNote – sổ tay kỹ thuật số tối ưu.
Truy nhập mọi lúc, mọi nơi, trên mọi thiết bị
Đơn giản hóa việc quản lý lớp học
Chuẩn bị hành trang để học viên vươn tới thành công
CÁC SẢN PHẨM LIÊN QUAN
Giúp học viên phát huy tối đa tiềm năng
Thúc đẩy việc học tập bằng công nghệ AI và các giải pháp của Microsoft.
Tìm hiểu về các gói đăng ký của Microsoft Education
Microsoft 365 Copilot
Trí tuệ nhân tạo (AI) được tích hợp trực tiếp vào các ứng dụng Microsoft 365 Education để hỗ trợ giảng dạy, học tập và vận hành. Khám phá cách các cơ sở giáo dục phát triển an toàn, bảo mật và có trách nhiệm với Copilot, dựa trên dữ liệu riêng của tổ chức.
Bắt đầu
Word
Đơn giản hóa quá trình tạo và chỉnh sửa tài liệu nhờ tính năng trợ giúp viết thông minh, kiểm tra chính tả và ngữ pháp, cũng như công cụ sáng tạo trực quan như biểu đồ bằng Microsoft Word, có trong Office 365.
Excel
Dễ dàng phân tích, hiểu và trình bày dữ liệu của bạn bằng Excel, có trong gói đăng ký Office 365 và Microsoft 365 Education.
PowerPoint
Tạo các bài học và bản trình bày hiệu quả, toàn diện qua nội dung dạng phương tiện, biểu đồ và hỗ trợ thiết kế bằng Microsoft PowerPoint.
OneNote
Tạo và sắp xếp sổ tay, mục và trang, cũng như ghi và nhúng nội dung web, âm thanh và video vào ứng dụng ghi chú OneNote.
Teams dành cho Giáo dục
Tăng cường hoạt động cộng tác và giao tiếp thông qua các chức năng hội thảo video, chia sẻ tệp, ghi chú và bài tập, tất cả đều được tích hợp vào Microsoft Teams dành cho Giáo dục.
BIỂU PHÍ
Trang bị Office 365 cho toàn bộ tổ chức của bạn
Chọn gói Office 365 phù hợp nhất với nhu cầu và ngân sách của bạn, với các chương trình tài trợ và ưu đãi giảm giá.
Giấy phép giảng viên
Giấy phép dành cho sinh viên
Office 365 A1
Bao gồm phiên bản trên web của các ứng dụng Office cốt lõi.1
Miễn phí
Được tài trợ bởi Microsoft
Bắt đầu
Bao gồm phiên bản trên web của các ứng dụng cốt lõi (Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote)
Bao gồm phiên bản chỉ dành cho PC của Microsoft Publisher và Microsoft Access




Office 365 A3
Bao gồm tất cả tính năng trong A1, cộng thêm quyền truy cập đầy đủ vào ứng dụng Office trên máy tính, Minecraft Education, công cụ quản lý đơn giản hơn, cùng các giải pháp bảo mật và danh tính.
USD$3.25
người dùng/tháng
Giá chưa bao gồm thuế.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Cài đặt các ứng dụng Office trên máy tính cho tối đa năm PC hoặc máy Mac cho mỗi người dùng
Cài đặt các ứng dụng Office trên tối đa 5 máy tính bảng và 5 điện thoại cho mỗi người dùng



Office 365 A5
Bao gồm tất cả tính năng trong A3, cộng thêm tính năng giao tiếp, phân tích chuyên sâu, cùng các công cụ tuân thủ và bảo mật nâng cao.
USD$8.00
người dùng/tháng
Giá chưa bao gồm thuế.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Các công cụ bảo mật nâng cao: bao gồm Microsoft Defender for Cloud apps và Defender for Identity để bảo vệ các ứng dụng đám mây và danh tính của người dùng
Hệ thống phân tích nâng cao, chẳng hạn như Power BI Pro, để đưa ra quyết định sáng suốt dựa trên thông tin chuyên sâu



Quay lại các tab
NỘI DUNG ĐÀO TẠO VÀ TÀI NGUYÊN
Gặt hái nhiều hơn với Office 365
Khám phá toàn bộ tài nguyên trực tuyến bạn cần để làm quen với các ứng dụng Office 365, quản lý tài khoản và khắc phục sự cố.
Đang hiển thị 1-2/5 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho lãnh đạo và giáo viên trong ngành giáo dục
Hỗ trợ cho Office 365
Nhận câu trả lời cho câu hỏi của bạn, khám phá tài nguyên và kết nối với cộng đồng chuyên gia – tất cả đều có trong trung tâm hỗ trợ Giáo dục.
Nhận hỗ trợ
Dành cho lãnh đạo giáo dục
Hướng dẫn đào tạo về Office
Tìm hiểu cách khai thác trọn vẹn gói đăng ký Microsoft Office 365 của bạn, ở mọi cấp độ kỹ năng.
Khám phá hướng dẫn
Dành cho giảng viên
Tăng năng suất nhờ Office 365
Tìm hiểu cách tăng năng suất cùng Office 365 trong Windows 11.
Bắt đầu khóa đào tạo
Dành cho lãnh đạo và giáo viên trong ngành giáo dục
Trở thành chuyên gia trong chương trình Microsoft Educator
Tìm hiểu về các chứng chỉ chuyên môn được thiết kế để giúp lãnh đạo và giáo viên trong ngành giáo dục thành thạo công nghệ của Microsoft.
Tìm hiểu thêm
Dành cho giảng viên
Trung tâm Nhà giáo dục Microsoft Learn
Tìm hiểu cách tích hợp công nghệ vào lớp học của bạn thông qua mạng lưới và chương trình phát triển chuyên môn trực tuyến miễn phí.
Duyệt xem khóa đào tạo dành cho giảng viên
Quay lại mục Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Ai đủ điều kiện sử dụng gói Microsoft Office 365 A1 miễn phí?
02/
Tôi có thể sử dụng gói Office 365 Education trong bao lâu?
03/
Tôi có thể làm gì nếu tôi không đủ điều kiện?
04/
Mất bao lâu để được phê duyệt là tổ chức giáo dục đủ điều kiện?
05/
Có gì khác biệt giữa Office 365 và Microsoft 365 Education?
Thiết bị
Khám phá các thiết bị Windows dành cho giáo dục
Chuẩn bị hành trang để các giảng viên và học viên bước vào kỷ nguyên học tập kỹ thuật số mới cùng các thiết bị và công cụ mạnh mẽ, giá cả phải chăng, lấy học viên làm trọng tâm, có tích hợp công nghệ hỗ trợ và tính năng chống vi-rút.
Khám phá thiết bị giáo dục
[1]
Microsoft tặng Office 365 A1 cho Giáo dục miễn phí cho các tổ chức đủ điều kiện (cho giáo viên và học viên) nhằm đảm bảo công bằng trong tiếp cận giáo dục và xây dựng các kỹ năng cho tương lai. Hãy bắt đầu ngay hôm nay.
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026
Phản hồi