Khám phá công viên
Tiếng Việt
Về Sun World
Vé và ưu đãi
Trải nghiệm
Tin Tức
Điểm đến
Liên hệ
Sun World Sam SonTin tức Sun WorldSun World Sam Son mở cửa công viên nước: Người dân Thanh Hóa đi chơi chỉ với 50.000 đồng

Mục lục

01
1. Công viên nước Sun World Sam Son ở đâu?
02
2. Mở cửa khi nào, giá vé bao nhiêu?
03
3. Có gì chơi ở công viên nước Sun World Sam Son?
04
4. Dịch vụ đi kèm có gì?
05
5. Đi công viên nước rồi thì nên kết hợp thêm gì?
Chia sẻ cho bạn bè
Sun World Sam Son mở cửa công viên nước: Người dân Thanh Hóa đi chơi chỉ với 50.000 đồng

19/04/2025

Sun World Sam Son mở cửa công viên nước từ ngày 12/4 - 29/4/2025 với vé vào cổng chỉ 50.000 đồng dành cho người dân Thanh Hóa. Nếu bạn đang lên kế hoạch “giải nhiệt” mùa hè, đây là trải nghiệm không thể bỏ lỡ.

Sầm Sơn từ lâu không chỉ là một điểm đến quen thuộc của người Thanh Hóa mỗi mùa hè, mà còn trở thành điểm hẹn “quốc dân” của hàng triệu du khách trên khắp cả nước. Nếu đang muốn “refresh” kỳ nghỉ hè năm nay với những trải nghiệm mới, Sun World Sam Son chính là lời hồi đáp đúng nghĩa, đưa bạn bước vào một thế giới giải trí hiện đại, náo nhiệt, đậm màu sắc riêng biệt. 

1. Công viên nước Sun World Sam Son ở đâu?

Công viên nước nằm trong tổ hợp Sun World Sam Son – tọa lạc tại đại lộ Nam sông Mã, phường Quảng Châu – Quảng Tiến, thành phố Sầm Sơn, tỉnh Thanh Hóa. Vị trí này chỉ cách trung tâm TP. Thanh Hóa khoảng 13km và cách bãi biển Sầm Sơn khoảng 1,5km. Với khoảng cách này, bạn hoàn toàn có thể di chuyển dễ dàng trong ngày. Nếu đi từ Hà Nội, quãng đường khoảng 170km theo cao tốc cũng chỉ với 3 giờ.

Sun World Sam Son trải dài trên diện tích hơn 33,5 ha

Với quy mô hơn 33,5 ha và vốn đầu tư hơn 6.000 tỷ đồng, Sun World Sam Son là công viên nước ngoài trời lớn nhất miền Bắc. Trong giai đoạn đầu, công viên đưa vào vận hành 12 trong 14 tổ hợp trò chơi nước. Các trò chơi được chia thành ba phân khu: Phân khu 1 dành cho mọi lứa tuổi; Phân khu 2 dành cho gia đình và trẻ em; Phân khu 3 bao gồm các trò chơi cảm giác mạnh. 

Công viên khéo léo đưa văn hóa Việt vào thế giới giải trí hiện đại 

Công viên chọn cho mình một bản sắc khác biệt: là sự giao thoa giữa tinh thần bản địa và ngôn ngữ kiến trúc quốc tế. Từ những chi tiết trang trí lấy cảm hứng từ truyền thuyết Sơn Tinh – Thủy Tinh, dòng sông Đơ, cho đến cách kể chuyện qua từng tổ hợp trò chơi, nơi đây khéo léo đưa văn hóa Việt vào thế giới giải trí hiện đại - điều ít thấy ở những công viên nước vốn thường thiên về kỹ thuật và cảm giác mạnh thuần túy. Đó là một sự kết hợp hài hòa – nơi yếu tố dân gian không bị đóng khung trong bảo tàng mà được “làm mới” giữa không gian mở, sống động và đầy cảm xúc.

2. Mở cửa khi nào, giá vé bao nhiêu?

Từ ngày 12/4 đến 29/4/2025, công viên nước chính thức mở cửa với chương trình ưu đãi chưa từng có: vé vào cổng chỉ 50.000 đồng dành cho người dân Thanh Hóa. Giờ mở cửa các ngày trong tuần từ Thứ Hai đến Thứ Sáu là 13h-17h; Thứ Bảy và Chủ Nhật từ 9h- 18h.

Người dân Thanh Hóa chơi Công viên nước Sun World Sam Son dịp này chỉ với 50.000 đồng

Để hưởng ưu đãi, du khách chỉ cần mang theo giấy tờ tùy thân có địa chỉ tại Thanh Hóa khi mua vé tại quầy. Hoặc có thể đặt vé trước qua số hotline để tránh xếp hàng vào dịp cao điểm.

3. Có gì chơi ở công viên nước Sun World Sam Son?

Dù bạn là người thích “chill” hay thuộc team “không chơi không đã”, công viên nước Sun World Sam Son đều có một góc được “may đo riêng” phù hợp nhu cầu. Với những ai ưa cảm giác được vỗ về trong làn nước mát, bể tạo sóng Vịnh Sóng Thần là nơi lý tưởng để ngụp lặn trong những con sóng nhân tạo, giữa không gian mô phỏng bờ biển dài đến 179m – rộng lớn và chân thực như một đại dương thu nhỏ. Ngay bên cạnh, Sông Đơ Huyền Thoại lững lờ uốn quanh công viên, đưa du khách vào hành trình thư giãn đúng nghĩa trên những chiếc phao đủ màu sắc. 

Du khách trải nghiệm những trò chơi cảm giác mạnh 

Còn nếu đang tìm kiếm một cú hích “adrenaline”, hãy thẳng tiến tới khu cảm giác mạnh với những đường trượt lần đầu xuất hiện tại châu Á – Thái Bình Dương. Mãng Xà Cuồng Nộ là trò chơi khiến bạn phải la hét không kiểm soát khi bị xoáy vào dòng nước siêu tốc trong máng trượt khổng lồ. Cá Đuối Vượt Sóng lại đưa bạn bắn mình qua những vòng xoáy nghẹt thở với độ cao và độ nghiêng “gây choáng”. Vực Lốc Xoáy và Hàm Cá Mập – hai đường trượt biểu tượng khác sẽ khiến người chơi thích thú đến mức phải quay lại xếp hàng chơi thêm vì quá “đã”. Với trẻ em, khu lâu đài nước Chinh Phục Thủy Quái mở ra thế giới phiêu lưu đầy màu sắc để các bé có thể leo trèo, trượt nước và khám phá từng ngóc ngách mà không biết chán. Tất cả các trò chơi đều được thiết kế hiện đại, vận hành theo tiêu chuẩn quốc tế, có đội ngũ cứu hộ chuyên nghiệp, đảm bảo an toàn tối đa.

Không gian giải trí được đảm bảo đầy đủ dịch vụ và an toàn

4. Dịch vụ đi kèm có gì?

Công viên nước Sun World Sam Son không chỉ nổi bật bởi trò chơi mà còn ghi điểm nhờ dịch vụ đi kèm đầy đủ và thuận tiện. Bên trong công viên có khu ẩm thực, quầy cà phê, gian hàng nước mát và đồ ăn nhanh với nhiều lựa chọn phong phú. Phòng thay đồ, khu tắm tráng, tủ gửi đồ và các khu nghỉ mát đều được bố trí hợp lý, sạch sẽ, phù hợp với cả nhóm đông người lẫn gia đình có trẻ nhỏ.

5. Đi công viên nước rồi thì nên kết hợp thêm gì?

Sau khi “quẩy tung” ở công viên nước, bạn có thể kết hợp dạo biển Sầm Sơn buổi chiều, ghé chợ Quảng Tiến thưởng thức hải sản hoặc khám phá những điểm đến nổi tiếng như đền Độc Cước, núi Trường Lệ. Với khoảng cách rất gần giữa các điểm, bạn có thể lên lịch trình 2 ngày 1 đêm hoặc thậm chí chỉ cần 1 ngày cũng đủ “xả nhiệt” và nạp năng lượng.

Không cần phải đi xa, không cần chi tiêu nhiều, Sun World Sam Son hứa hẹn sẽ là điểm “must-go” của mùa du lịch hè 2025.

Hãy bắt đầu chuyến hành trình của bạn

Điểm đến

Thanh Hóa

Ngày đi

27/08/2026

Người đi

1 Người

Tìm vé

Ưu đãi lên đến 30% khi đặt vé trên ứng dụng Sun Paradise Land

Related topics

Dành cho bạn
Vui chơi
Khám phá nem chua Thanh Hoá - đặc sản nức tiếng xứ Thanh
01/08/2025
Ưu đãi
ƯU ĐÃI CHÀO HÈ 2025: TRẢI NGHIỆM CÔNG VIÊN NƯỚC SUN WORLD SAM SON VỚI GIÁ VÉ ĐẶC BIỆT
03/04/2025
Tin tức Sun World
Sun World Sam Son mở cửa công viên nước: Người dân Thanh Hóa đi chơi chỉ với 50.000 đồng
19/04/2025

Địa chỉ: Đại lộ Nam Sông Mã, phường Sầm Sơn, tỉnh Thanh Hóa. 

Hotline: 0857436333

Email: sws.booking@sungroup.com.vn

Về chúng tôi
Sự kiện
Khuyến mãi
Tin Tức
Liên hệ
Sun World Cat Ba
Sun World Ha Nam
Sun World Ha Long
Sun World Sam Son
Sun World Hon Thom
Sun World Ba Na Hills
Sun World Ba Den Mountain
Sun World Fansipan Legend
Sun World Vung Tau
© 2025 Sun World. All Rights Reserved