Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
Sản phẩm
Giải pháp
Người xem
Tài nguyên
Bắt đầu
Liên hệ với đối tác bán hàng
TẠI SAO NÊN CHỌN MICROSOFT
Khám phá những điều AI có thể mở ra cho giáo dục
Trong giảng dạy và học tập, lãnh đạo và vận hành, bảo mật và chiến lược, tầm nhìn AI của chúng tôi luôn tập trung vào kết quả thực tế. Chúng tôi tin rằng công nghệ nên tăng cường khả năng của con người – giúp giảng viên giảng dạy hiệu quả hơn, hỗ trợ lãnh đạo dẫn dắt tốt hơn và giúp các tổ chức giáo dục sẵn sàng cho những gì phía trước. Khám phá cách các nhà lãnh đạo giáo dục đang ứng dụng AI ngay hôm nay để giải quyết những thách thức thực tế và xây dựng các hệ thống sẵn sàng cho tương lai.
Khám phá các trường hợp ứng dụng AI
Tổng quan về giải pháp
An ninh mạng
Sản phẩm liên quan
Thiết bị
Câu chuyện của trường học
Câu hỏi thường gặp
Liên hệ với đối tác bán hàng
TỔNG QUAN VỀ GIẢI PHÁP
Khám phá bộ sản phẩm có thể hoạt động cùng nhau mà Microsoft thiết kế riêng cho giáo dục
Các giải pháp về an ninh mạng
Tạo ra trải nghiệm học tập an toàn được hỗ trợ bởi khả năng quản lý quyền truy nhập và bảo vệ thông tin đẳng cấp thế giới từ các công cụ bảo mật tích hợp sẵn.
Microsoft 365
Thiết bị Windows
AI
AN NINH MẠNG
Công nghệ lớp học an toàn
An tâm khi biết rằng các tính năng bảo mật tiên tiến sẽ bảo vệ bạn khỏi các cuộc tấn công mạng và giữ an toàn cho dữ liệu của bạn, đồng thời quản lý hệ sinh thái giáo dục phức tạp một cách dễ dàng và tạo ra tỷ lệ ROI (Lợi tức đầu tư) dương.
Tỷ lệ ROI đạt 118% trong ba năm nhờ việc triển khai Microsoft Education A5.1
Tìm hiểu thêm
Sử dụng giải pháp hỗ trợ đăng nhập một lần, xác thực đa yếu tố và truy cập có điều kiện như Microsoft Entra ID để bảo vệ trước 99,9% các cuộc tấn công mạng.
Tìm hiểu thêm
SẢN PHẨM LIÊN QUAN
Microsoft 365 hỗ trợ lớp học của bạn
Cả ba cấp của Microsoft 365 không chỉ tạo hứng thú cho học viên với những trải nghiệm học tập sáng tạo mà còn cho phép các giảng viên đưa ra ý kiến phản hồi và phân tích quá trình tiến bộ của học viên, tất cả trong một giải pháp rõ ràng.
Tìm hiểu về Microsoft 365 Education
Microsoft 365 Copilot Chat
Giảm bớt lượng công việc hành chính tốn thời gian, tóm tắt các chủ đề phức tạp, tạo nội dung và phân tích dữ liệu bằng Copilot Chat, một công cụ miễn phí hoạt động trên nền tảng AI của Microsoft.
Teams
Tăng cường hoạt động cộng tác và giao tiếp thông qua các chức năng hội thảo video, chia sẻ tệp, ghi chú và bài tập, tất cả đều được tích hợp vào Microsoft Teams dành cho Giáo dục.
Word
Đơn giản hóa quá trình tạo và chỉnh sửa tài liệu nhờ tính năng trợ giúp viết thông minh, kiểm tra chính tả và ngữ pháp, cũng như công cụ sáng tạo trực quan như biểu đồ bằng Microsoft Word, có trong Office 365.
Excel
Phân tích, hiểu và hiển thị dữ liệu của bạn một cách dễ dàng bằng Microsoft Excel, có trong gói đăng ký Office 365 và Microsoft 365.
PowerPoint
Tạo các bài học và bản trình bày hiệu quả, toàn diện qua nội dung dạng phương tiện, biểu đồ và hỗ trợ thiết kế bằng Microsoft PowerPoint.
Reflect
Phát triển khả năng tự thể hiện của học viên bằng cách khuyến khích học viên gọi tên cảm xúc của mình nhờ sử dụng các từ ngữ biểu tượng cảm xúc được minh họa và thể hiện dưới dạng biểu tượng cảm xúc trong Reflect.
Outlook
Quản lý email, lịch, tác vụ, danh bạ và ghi chú bằng Microsoft Outlook, có trong Microsoft Office 365.
Minecraft Education
Thúc đẩy khả năng giải quyết vấn đề, sáng tạo và hợp tác trong lớp học bằng Minecraft Education, một nền tảng học tập dựa trên trò chơi trong môi trường kỹ thuật số tương tác.
OneNote
Tạo và sắp xếp sổ tay, mục và trang, cũng như ghi và nhúng nội dung web, âm thanh và video vào ứng dụng ghi chú OneNote.
Azure
Xây dựng, triển khai và mở rộng quy mô ứng dụng một cách nhanh chóng và hiệu quả với Azure, giải pháp điện toán đám mây của Microsoft giúp nâng cao hạ tầng và dịch vụ giáo dục của trường bạn.
Whiteboard
Tăng cường sự tham gia và cộng tác của nhóm theo thời gian thực trên bảng trắng kỹ thuật số có trong Microsoft Teams.
Microsoft Defender
Bảo vệ thiết bị, dữ liệu của học viên và trường học, cũng như tổng thể mạng khỏi các cuộc tấn công mạng bằng bộ sản phẩm Microsoft Defender – một giải pháp bảo mật toàn diện dành cho giáo dục.
THIẾT BỊ
Thiết bị được thiết kế cho giáo dục
Đáp ứng nhu cầu của mọi học viên bất kể họ học ở đâu và theo cách nào bằng cách đưa các thiết bị Windows vào trường.
Được cài sẵn các công cụ Microsoft 365, các thiết bị Windows chính là cách tốt nhất để trải nghiệm mọi thứ Microsoft có thể cung cấp cho người học trên toàn thế giới.
Khám phá các thiết bị Windows
Xem các ưu đãi dành cho học viên và giảng viên
CÂU CHUYỆN CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC
Khám phá câu chuyện của trường học
Khám phá tất cả các câu chuyện của trường học
“Sản phẩm này đang cách mạng hóa mọi quy trình làm việc, phương pháp giảng dạy và không gian học tập của chúng ta một cách khá nhanh chóng. Với Copilot, chúng ta có thể làm được những việc lớn hơn, tốt hơn và công bằng hơn trên toàn trường đại học. Copilot đang thay đổi cách chúng ta làm mọi việc và đó là một bước tiến lớn.”
– Tim Henkel, Trợ lý phó hiệu trưởng, Giám đốc giảng dạy và học tập, Trung tâm Giảng dạy và Học tập Sáng tạo, Đại học South Florida
Đọc toàn bộ câu chuyện
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Tại sao nên chọn Microsoft 365 Education?
02/
Tôi có thể tìm thấy sự hỗ trợ và tài nguyên cho các sản phẩm và giải pháp Microsoft Education ở đâu?
03/
Microsoft 365 có miễn phí không?
04/
Phiên bản Microsoft 365 Education nào phù hợp với cơ sở giáo dục của tôi?
05/
Công cụ trợ năng của Microsoft hỗ trợ những ngôn ngữ nào?
06/
Microsoft hỗ trợ môi trường học tập công bằng hơn bằng cách nào?
Sự kiện
Sự kiện Tái định hình
Tìm hiểu thêm về các thông báo từ Reimagine Education, bao gồm các sản phẩm Microsoft Defender cho Điểm cuối và Microsoft Copilot.
Xem theo yêu cầu
Công cụ học tập kỹ thuật số
Xem những tính năng sẽ trợ giúp học viên
Học viên có thể cập nhật, bắt kịp và tiến bộ với Microsoft 365 và Công cụ tăng tốc học tập: các công cụ dựa trên dữ liệu được thiết kế để theo dõi quá trình tiến bộ của học viên và sử dụng AI để hướng dẫn theo thời gian thực, hỗ trợ để người học thành công trong tương lai. Ngoài ra, học viên có thể nhận được phiên bản miễn phí của Office A1.
Xem các công cụ học tập kỹ thuật số
Tài nguyên
Xem tài nguyên dành cho giảng viên
Tận dụng tối đa bộ sản phẩm Microsoft 365 qua chương trình đào tạo miễn phí, tài nguyên sản phẩm và cộng đồng hỗ trợ dành cho giáo viên. Có quyền truy nhập vào các trải nghiệm hướng dẫn giúp thu hút, hướng dẫn và chỉ bảo học viên.
Truy nhập trung tâm nhà giáo dục
[1]
Isabel Carey và Jonathan Lipsitz, báo cáo Total Economic Impact™ của Microsoft 365 Education A5 Bảo mật cho các trường bậc phổ thông: Cải thiện Vị thế bảo mật và Tiết kiệm chi phí nhờ Microsoft 365 Education A5, một nghiên cứu được Forrester Consulting ủy quyền thực hiện, tháng 7 năm 2023.
Để hiểu rõ hơn về lợi ích, chi phí và rủi ro liên quan đến khoản đầu tư này, Forrester đã phỏng vấn 7 đại diện từ tổng cộng 4 hệ thống trường học và khảo sát 67 người trả lời có kinh nghiệm sử dụng Microsoft 365 Education A5. 
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026