Trang chủ
Tin tức
Dịch vụ
Đối tác
Trợ giúp
Về Zalopay
Tải Zalopay
Trang chủ
Quy định dịch vụ
Chính sách bảo vệ quyền riêng tư
QUY ĐỊNH DỊCH VỤ
Chính sách bảo vệ quyền riêng tư

Bản cập nhật ngày 22/06/2023

Công ty Cổ phần ZION (sau đây gọi tắt là “ZION”) xây dựng và công bố Chính sách Quyền riêng tư để thực thi những cam kết và trách nhiệm Bảo vệ thông tin cá nhân của khách hàng, tuân thủ các quy định pháp luật trong việc đảm bảo an toàn, bảo mật thông tin khi khách hàng truy cập, sử dụng dịch vụ do ZION cung ứng.

Khi tổ chức, cá nhân, doanh nghiệp (sau đây được gọi chung là “Bạn”) cung cấp thông tin để thiết lập quan hệ, tạo tài khoản, sử dụng sản phẩm, dịch vụ do ZION cung ứng, ZION hiểu rằng Bạn đồng ý và chấp nhận Chính sách Quyền riêng tư này.

Chính sách quyền riêng tư này được ZION công bố công khai trên https://zalopay.vn/quy-dinh/chinhsach.html. 

Các thuật ngữ được sử dụng trong Chính sách quyền riêng tư này được dẫn chiếu đến Thỏa thuận sử dụng dịch vụ với từng loại sản phẩm, dịch vụ mà Bạn sử dụng tương ứng.

Bằng việc sử dụng ZaloPay, truy cập hoặc sử dụng website/sản phẩm/dịch vụ do ZION cung ứng, Bạn xác nhận và đồng ý rằng Bạn chấp nhận các phương pháp, yêu cầu, và/hoặc chính sách được mô tả trong Chính sách quyền riêng tư này, và theo đây Bạn đồng ý cho phép ZION thu thập, sử dụng và/hoặc xử lý dữ liệu cá nhân của Bạn như mô tả trong Chính sách quyền riêng tư này.

NẾU BẠN KHÔNG ĐỒNG Ý, CHO PHÉP ZION THU THẬP, XỬ LÝ DỮ LIỆU CÁ NHÂN CỦA BẠN NHƯ MÔ TẢ TRONG CHÍNH SÁCH NÀY, VUI LÒNG KHÔNG TRUY CẬP HOẶC SỬ DỤNG WEBSITE/SẢN PHẨM/ DỊCH VỤ DO ZION CUNG ỨNG.

Đối tượng và phạm vi áp dụng

1. Đối tượng áp dụng:

Người sử dụng là cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp.

2. Phạm vi áp dụng:

Hoạt động xử lý dữ liệu cá nhân của ZION (là một hoặc nhiều hoạt động tác động tới dữ liệu cá nhân như: Thu thập, ghi, phân tích, xác nhận, lưu trữ, chỉnh sửa, công khai, kết hợp, truy cập, truy xuất, thu hồi, mã hóa, giải mã, sao chép, chia sẻ, truyền đưa, cung cấp, chuyển giao, xóa, hủy dữ liệu cá nhận hoặc các hoạt động liên quan khác) khi Bạn đăng ký, sử dụng sản phẩm, dịch vụ do ZION cung ứng.
Thông tin dữ liệu cá nhân được hiểu là Thông tin về Bạn và tất cả các thông tin khác liên quan đến Bạn, dưới dạng ký hiệu, chữ viết, chữ số, hình ảnh, âm thanh hoặc dạng tương tự trên môi trường điện tử gắn liền với một con người cụ thể hoặc giúp xác định một con người cụ thể. Dữ liệu cá nhân bao gồm dữ liệu cá nhân cơ bản và dữ liệu cá nhân nhạy cảm.
Đối với các dịch vụ trung gian thanh toán được ZION triển khai theo Giấy phép của Ngân hàng Nhà nước, các dữ liệu liên quan đến Bạn sẽ là dữ liệu cá nhân nhạy cảm gồm: thông tin định danh khách hàng theo quy định của pháp luật, thông tin về tài khoản, thông tin về tiền, thông tin về tài sản, thông tin về giao dịch, thông tin về tổ chức, cá nhân là bên bảo đảm của khách hàng (nếu có), dữ liệu về vị trí của cá nhân được xác định qua dịch vụ định vị.
Các dịch vụ trực tuyến, phương tiện, công cụ, ứng dụng, dịch vụ liên quan đến việc cung ứng sản phẩm, dịch vụ của ZION, bất kể Bạn sử dụng phương thức nào để truy cập hoặc sử dụng.
Các dữ liệu cá nhân được ZION xử lý
Mục đích xử lý dữ liệu
Xử lý, Cung cấp, thông tin, dữ liệu cá nhân
Thời hạn lưu trữ
Quyền của bạn đối với việc truy cập hoặc điều chỉnh, rút lại sự đồng ý, yêu cầu xóa, hủy các thông tin mà bạn đã cung cấp cho ZION bằng các phương thức sau:
Các kênh tiếp nhận hỗ trợ
Sửa đổi, bổ sung, thay đổi chính sách quyền riêng tư.
Luật điều chỉnh, hiệu lực và xử lý chuyển tiếp
Phụ lục sửa đổi, bổ sung chính sách bảo vệ quyền riêng tư
Dịch vụ
Chuyển tiền - Nhận tiền
Nạp tiền điện thoại
Thanh toán hóa đơn
Mua sắm online
Giải trí
Ăn uống
Thanh toán tại quầy
Vận chuyển - Du lịch
Tài chính - Bảo hiểm
Đối tác
Đối tác ngân hàng
Đối tác thanh toán
Hợp tác doanh nghiệp
Tin Tức
Tin tức
Khuyến mãi - Ưu đãi
Blog
Trợ giúp
Hỏi Đáp
Về Zalopay
Quy định dịch vụ
Hướng dẫn sử dụng thương hiệu
Chăm sóc khách hàng
Hotline (1.000đ/phút):
1900 545 436
Email:
hotro@zalopay.vn
Tổng đài gọi ra:
028 7307 7068
|
028 7307 5068
Facebook Zalopay
Góp ý, phản hồi
Đăng ký doanh nghiệp:
mc.zalopay.vn/user-register
Báo cáo bảo mật:
hotro@zalopay.vn
Công ty Cổ phần ZION
Địa chỉ: Z06 Đường số 13, Phường Tân Thuận, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Giấy phép hoạt động cung ứng dịch vụ Trung Gian Thanh Toán số: 04/GP-NHNN cấp ngày 19 tháng 01 năm 2026 bởi Ngân Hàng Nhà Nước gồm: Dịch vụ Cổng thanh toán điện tử, Dịch vụ hỗ trợ thu hộ, chi hộ và Dịch vụ Ví điện tử.
Hình thức cung cấp, thương hiệu: Trực tuyến hoặc các hình thức khác phù hợp quy định với thương hiệu Zalopay.
© Copyright Zalopay
Chứng nhận bởi

Tải Zalopay, tận hưởng ưu đãi dành riêng cho bạn mới 

 

Quét mã QR Code