 
Giới thiệuTin tứcĐào tạoTuyển sinhKhoa họcHợp tác quốc tếSinh viênCổng thông tin
Thông điệpTriết lý giáo dục - Sứ mạng - Tầm nhìnGiới thiệuThành tíchCơ sở vật chấtCơ cấu tổ chức
Tổng quan về Trường ĐH CNTT&TT Việt - Hàn

Với phương châm lấy người học làm trung tâm, VKU theo đuổi triết lý giáo dục "Nhân bản - Phụng sự - Khai phóng" nhằm đào tạo và phát triển người học trở thành những con người toàn diện, thiện lương, đạo đức với tư duy năng động, đổi mới, sáng tạo cùng tinh thần luôn sẵn sàng phụng sự, dấn thân vì hạnh phúc và sự phát triển của đất nước, nhân loại dựa trên hệ thống giá trị cốt lõi: Đức - Trí - Thể - Mỹ; Uy tín - Chất lượng - Chuyên nghiệp; Kế thừa - Đổi mới - Sáng tạo.

PGS. TS. Huỳnh Công Pháp
Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt - Hàn, Đại học Đà Nẵng
Chi tiết
 

PGS.TS. Huỳnh Công Pháp

Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt - Hàn, Đại học Đà Nẵng

Thông điệp của Hiệu trưởng

Kính chào toàn thể quý vị,

Trường Đại học Công nghệ thông tin và Truyền thông Việt - Hàn (VKU) là trường đại học thành viên trực thuộc Đại học Đà Nẵng - một đại học vùng trọng điểm quốc gia, đào tạo đa lĩnh vực, đa ngành ở khu vực Miền Trung - Tây Nguyên với hơn 2.000 cán bộ, giảng viên và trên 60.000 sinh viên đại học và sau đại học đang theo học.

VKU tự hào là trường đại học công lập hàng đầu tại Miền Trung - Tây Nguyên định hướng phát triển theo mô hình đại học quốc tế, đào tạo và nghiên cứu chuyên sâu các lĩnh vực công nghệ thông tin, truyền thông và kinh tế số.

VKU luôn xác định rõ sứ mạng và trách nhiệm của mình trong việc đào tạo và cung ứng nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học, chuyển giao tri thức và công nghệ với tầm nhìn trở thành trường đại học định hướng ứng dụng hàng đầu của cả nước cùng khát vọng vươn tầm quốc tế về các lĩnh vực đào tạo, nghiên cứu của mình; hoạt động theo mô hình quản trị tiên tiến, trường học hiện đại - thông minh.

Với phương châm lấy người học làm trung tâm, VKU theo đuổi triết lý giáo dục Nhân bản - Phụng sự - Khai phóng nhằm đào tạo và phát triển người học trở thành những con người toàn diện, thiện lương, đạo đức với tư duy năng động, đổi mới, sáng tạo cùng tinh thần luôn sẵn sàng phụng sự, dấn thân vì hạnh phúc và sự phát triển của đất nước, nhân loại dựa trên hệ thống giá trị cốt lõi: Đức - Trí - Thể - Mỹ; Uy tín - Chất lượng - Chuyên nghiệp; Kế thừa - Đổi mới - Sáng tạo.

VKU được xem là ngôi trường đại học mơ ước giữa Miền Trung dành cho sinh viên cả nước với các lý do sau:

Đội ngũ hùng hậu, tinh hoa và trí tuệ bậc nhất Miền Trung và cả nước về các lĩnh vực công nghệ thông tin, truyền thông, kinh tế số với gần 300 cán bộ viên chức, trong đó có hơn 45% tiến sỹ và phó giáo sư.
Chính sách tài chính nhân văn, tinh thần phụng sự mà nhà trường đang nỗ lực kiên trì thực hiện nhằm tạo cơ hội thuận lợi nhất cho tất cả mọi người hiện thực hóa giấc mơ theo học đại học. Cụ thể, mức học phí ưu đãi nhất cả nước, chỉ khoảng 6,0 – 8,0 triệu đồng/học kỳ cùng nhiều chính sách hỗ trợ tài chính, học bổng từ nguồn tài chính của Nhà trường và tài trợ của các tổ chức bên ngoài.
Chương trình đào tạo, phương pháp giảng dạy hiện đại, thường xuyên được cập nhật theo tiêu chuẩn quốc tế và đáp ứng nhu cầu xã hội hiện nay. Các ngành và chuyên ngành đào tạo có nhu cầu tuyển dụng lao động rất cao trong thời đại Chuyển đổi số và Công nghiệp 4.0 (Vi mạch bán dẫn, Công nghệ tài chính, Công nghệ thông tin, Công nghệ Kỹ thuật máy tính, Quản trị kinh doanh, Trí tuệ nhân tạo - Khoa học dữ liệu, Thiết kế Mỹ thuật số, Quản trị Logistics và Chuỗi cung ứng số, Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành số,…).
Cơ sở vật chất hạ tầng khang trang, hiện đại được Chính phủ Việt Nam và Hàn Quốc đầu tư ước tính hơn 1.000 tỷ đồng trên diện tích khuôn viên campus rộng lớn gần 24 hecta và dự kiến tiếp tục được Chính phủ Hàn Quốc đầu tư cho giai đoạn 2022-2026 với mức tài trợ thêm trên 200 tỷ đồng để phát triển cơ sở vật chất, nâng cao chất lượng đào tạo.
Mạng lưới trên 200 đối tác chiến lược gồm các tổ chức, doanh nghiệp trong nước và quốc tế tham gia hỗ trợ xây dựng chương trình đào tạo, giảng dạy, hướng dẫn thực tập, đồ án tốt nghiệp, tuyển dụng việc làm. Cộng đồng hơn 6.000 sinh viên và dự kiến 10.000 sinh viên đại học và sau đại học đến năm 2026.

Hội tụ tất cả các yếu tố trên, VKU chắc chắn là địa chỉ tin cậy và là ngôi trường đại học với môi trường làm việc và học thuật tốt nhất hiện nay tại Miền Trung - Tây Nguyên và cả nước.

VKU luôn rộng mở đón chào quý vị và các bạn!

Trân trọng!

Sứ mệnh

Đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao; nghiên cứu khoa học; chuyển giao tri thức và công nghệ về công nghệ thông tin, truyền thông, kinh tế số và các lĩnh vực liên quan nhằm phục vụ phát triển bền vững kinh tế-xã hội của địa phương, quốc gia và quốc tế. 

Tầm nhìn

Trở thành trường đại học định hướng ứng dụng hàng đầu của cả nước về công nghệ thông tin, truyền thông, kinh tế số và các lĩnh vực liên quan theo mô hình quản trị tiên tiến, trường học thông minh, hiện đại. 

Hệ thống giá trị

Những giá trị được trường xây dựng, bảo vệ và phát triển:

Đức – Trí – Thể – Mỹ
Uy tín – Chất lượng – Chuyên nghiệp
Kế thừa – Đổi mới – Sáng tạo
Triết lý giáo dục

Nhân bản - Phụng sự - Khai phóng

Giới thiệu về Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt - Hàn

Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt – Hàn (VKU) là trường đại học thành viên của Đại học Đà Nẵng, được thành lập theo Quyết định số 15/QĐ-TTg ngày 03/01/2020 của Thủ tướng Chính phủ, là trường đại học công lập hàng đầu và duy nhất tại tại miền Trung – Tây Nguyên đào tạo chuyên sâu về lĩnh vực Công nghệ thông tin, Truyền thông và Kinh tế số.

VKU tọa lạc trên khu đất rộng 21,5 héc ta trong khuôn viên Đô thị Đại học Đà Nẵng, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng. Với kiến trúc xây dựng hiện đại và đồng bộ được đầu tư với hơn 1.000 tỷ đồng từ Chính phủ Việt Nam và 16,2 triệu USD từ nguồn tài trợ ODA của Chính phủ Hàn Quốc. Cơ sở vật chất khang trang, thiết bị hỗ trợ giảng dạy chuyên dụng được trang bị tại các phòng thực hành, thí nghiệm, như: hệ thống Điện toán đám mây, thực tại ảo, truyền thông đa phương tiện, thiết kế đồ họa, thiết kế vi mạch bán dẫn, lập trình di động, hệ thống nhúng,…; Thư viện có sức chứa hơn 1.500 sinh viên; tòa nhà Trung tâm sinh viên hợp với Khu thể thao ngoài trời được trang thiết bị phục vụ vui chơi, giải trí, thể dục thể thao; Ký túc xá với 3 Block 5 tầng đáp ứng chỗ ở cho gần 5.000 sinh viên.

VKU có đội ngũ cán bộ viên chức, quản lý và giảng viên hùng hậu đáp ứng số lượng và đảm bảo chất lượng để triển khai các chương trình đào tạo của Nhà trường. Số lượng cán bộ viên chức là 285, trong đó số lượng giảng viên là 191 với 07 Phó Giáo sư và 67 Tiến sĩ được đào tạo từ các nước có nền giáo dục tiên tiến trên thế giới như: Mỹ, Pháp, Nhật Bản, Anh Quốc, Hàn Quốc, Newzeland, Ba Lan, Đức, Úc,…

Hiện nay, quy mô đào tạo gần 6.000 sinh viên, mỗi năm chỉ tiêu tuyển sinh là 1.500 sinh viên với điểm đầu vào thuộc Top cao nhất tại khu vực miền Trung – Tây Nguyên cho 15 ngành/chuyên ngành như: Công nghệ thông tin, Công nghệ Kỹ thuật máy tính, Trí tuệ nhân tạo, Công nghệ truyền thông, An toàn thông tin, Quản trị kinh doanh, Marketing, Quản trị Logistics và Chuỗi cung ứng số, Quản trị tài chính số, Quản trị Dịch vụ Du lịch và Lữ hành số, Quản trị Dự án Công nghệ thông tin, Thiết kế vi mạch bán dẫn. Định hướng quy mô đến năm 2025 sẽ là 10.000 sinh viên đại học và sau đại học. VKU theo đuổi triết lý giáo dục “Nhân bản – Phụng sự – Khai phóng” nhằm đào tạo và phát triển người học trở thành những con người toàn diện, thiện lương, đạo đức với tư duy năng động, đổi mới, sáng tạo cùng tinh thần luôn sẵn sàng phụng sự, dấn thân vì hạnh phúc và sự phát triển của đất nước, nhân loại dựa trên hệ thống giá trị cốt lõi: “Đức – Trí – Thể – Mỹ; Uy tín – Chất lượng – Chuyên nghiệp; Kế thừa – Đổi mới – Sáng tạo”.

VKU có mạng lưới hợp tác hơn 200 đối tác là các doanh nghiệp, trường đại học, viện nghiên cứu trong và ngoài nước, là thành viên tổ chức ACIR,… và đang triển khai nhiều dự án, như: Dự án “Nâng cao năng lực giáo dục – đào tạo, quản trị và nghiên cứu giai đoạn 2022 – 2027” từ nguồn vốn ODA 7,7 triệu USD của Chính phủ Hàn Quốc; Dự án HEI ICI, Erasmus+, IPP…

Trên nền tảng thế mạnh sẵn có, cùng sự giúp đỡ của Chính phủ Hàn Quốc, với tầm nhìn trở thành trường đại học hàng đầu Việt Nam theo các chuẩn mực quốc tế về đào tạo, nghiên cứu, đổi mới sáng tạo, chuyển giao công nghệ trong lĩnh vực Công nghệ thông tin, Truyền thông và Kinh tế số đáp ứng nhu cầu cuộc cách mạng công nghiệp 4.0.

Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt - Hàn, Đại học Đà Nẵng

The University of Danang, Vietnam - Korea University of Information and Communication Technology

한-베정보통신기술대학교
Tên viết tắt

VKU

Trụ sở chính

470 Trần Đại Nghĩa, Phường Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng

Liên hệ

0236.3.667.117

Chức năngNhiệm vụ quyền hạn
Chức năng

Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt – Hàn là trường đại học thành viên của Đại học Đà Nẵng (ĐHĐN), được thành lập theo Quyết định số 15/QĐ-TTg ngày 03/01/2020 của Thủ tướng Chính phủ, có tư cách pháp nhân, có con dấu và tài khoản riêng; thực hiện tự chủ theo quy định của pháp luật; chịu sự quản lý trực tiếp của ĐHĐN, quản lý Nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT); chịu sự quản lý Nhà nước về các lĩnh vực có liên quan của các Bộ, ngành khác và quản lý theo lãnh thổ của UBND thành phố Đà Nẵng.

Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt – Hàn, Đại học Đà Nẵng (ĐHĐN) là cơ sở giáo dục đại học, có chức năng đào tạo các trình độ của giáo dục đại học, hoạt động khoa học và công nghệ, phục vụ cộng đồng.

Nhiệm vụ và quyền hạn

Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt – Hàn là trường đại học thành viên của Đại học Đà Nẵng (ĐHĐN), được thành lập theo Quyết định số 15/QĐ-TTg ngày 03/01/2020 của Thủ tướng Chính phủ, có tư cách pháp nhân, có con dấu và tài khoản riêng; thực hiện tự chủ theo quy định của pháp luật; chịu sự quản lý trực tiếp của ĐHĐN, quản lý Nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT); chịu sự quản lý Nhà nước về các lĩnh vực có liên quan của các Bộ, ngành khác và quản lý theo lãnh thổ của UBND thành phố Đà Nẵng. Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt – Hàn có nhiệm vụ và quyền hạn:

a) Xây dựng chiến lược, kế hoạch phát triển của Trường phù hợp với chiến lược phát triển chung của ĐHĐN và theo định hướng phát triển kinh tế – xã hội của địa phương, khu vực và cả nước;

b) Triển khai hoạt động đào tạo, khoa học và công nghệ, hợp tác quốc tế, bảo đảm chất lượng giáo dục đại học;

c) Phát triển các chương trình đào tạo theo mục tiêu xác đinh; bảo đảm sự liên thông giữa các chương trình và trình độ đào tạo;

d) Tổ chức bộ máy; tuyển dụng, quản lý, xây dựng, bồi dưỡng đội ngũ giảng viên, cán bộ quản lý, viên chức, người lao động theo sự phân cấp của ĐHĐN;

đ) Quản lý người học; bảo đảm quyền và lợi ích hợp pháp của giảng viên, viên chức, nhân viên, cán bộ quản lý và người học; dành kinh phí để thực hiện chính sách xã hội đối với đối tượng được hưởng chính xã hội, đối tượng ở vùng đồng bào dân tộc thiểu số, vùng có điều kiện kinh tế – xã hội đặc biệt khó khăn; bảo đảm môi trường sư phạm cho hoạt động giáo dục;

e) Tự đánh giá chất lượng chương trình đào tạo và chịu sự kiểm định chất lượng giáo dục;

g) Huy động, quản lý, sử dụng các nguồn lực; xây dựng và tăng cường cơ sở vật chất, đầu tư trang thiết bị;

h) Hợp tác với các tổ chức kinh tế, giáo dục, văn hóa, thể dục, thể thao, y tế, nghiên cứu khoa học trong nước và nước ngoài;

i) Thực hiện chế độ thông tin, báo cáo và chịu sự kiểm tra, thanh tra của ĐHĐN, Bộ GD&ĐT, các bộ, ngành, địa phương có liên quan và thực hiện tự thanh tra, tự kiểm tra theo quy định của pháp luật;

k) Các nhiệm vụ và quyền hạn khác theo quy định của pháp luật và của ĐHĐN.

Thành tích nghiên cứu khoa học
Xem thêm

VKU đã đạt được những thành tựu nghiên cứu ấn tượng, tạo môi trường nghiên cứu tốt và thu hút giảng viên, sinh viên tài năng. Những công trình nghiên cứu của trường có tầm ảnh hưởng rộng lớn trong cộng đồng khoa học, mang lại niềm vui, động lực cho các nhà nghiên cứu và đóng góp quan trọng vào sự phát triển của ngành khoa học.

Dự án hợp tác quốc tế về khởi nghiệp và sáng tạo với các đối tác Châu Âu, Mỹ và Hàn Quốc
+
0
Bài báo khoa học (Trên các tạp chí, kỷ yếu hội thảo uy tín trong nước và quốc tế)
+
0
Đề tài nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ các cấp
+
0
Cơ sở vật chất
Diện tích trường
Khu Giảng đường
Khu Thực hành - Thí nghiệm
Khu Thư viện
Khu Ký túc xá
Khu nhà làm việc
(Ảnh: Toàn cảnh VKU) - Trường Đại học Công nghệ Thông tin và Truyền thông Việt – Hàn (VKU) là trường đại học thành viên của Đại học Đà Nẵng, được thành lập theo Quyết định số 15/QĐ-TTg ngày 03/01/2020 của Thủ tướng Chính phủ, là trường đại học công lập hàng đầu và duy nhất tại tại miền Trung – Tây Nguyên đào tạo chuyên sâu về lĩnh vực Công nghệ thông tin, Truyền thông và Kinh tế số.
(Ảnh: Cổng trường VKU) - VKU tọa lạc trên khu đất rộng 21.5 héc ta trong khuôn viên Đô thị Đại học Đà Nẵng, Quận Ngũ Hành Sơn, Thành phố Đà Nẵng xinh đẹp bên dòng sông Hàn thơ mộng.
(Ảnh: Tòa nhà Hành chính) - Với kiến ​​trúc xây dựng hiện đại, đồng bộ, Chính phủ Việt Nam đầu tư hơn 1.000 tỷ đồng và 16,2 triệu USD từ nguồn vốn ODA không hoàn lại của Chính phủ Hàn Quốc.
(Ảnh: Toàn cảnh từ trên cao) - Hệ thống cơ sở vật chất, công trình kiến ​​trúc, trang thiết bị đào tạo được đầu tư đồng bộ, hiện đại đáp ứng yêu cầu học tập, giảng dạy và nghiên cứu khoa học.
Cơ cấu tổ chức
Giới thiệu
Tin tức
Đào tạo
Tuyển sinh
Khoa học
Hợp tác quốc tế
Sinh viên
Cổng thông tin
Giới thiệu
Tổng quan
Cơ cấu tổ chức
Đội ngũ cán bộ viên chức
Công khai năm học
Tuyển sinh
Sau đại học
Đại học chính quy
Cổng thông tin
CÁN BỘ - GIẢNG VIÊN
Lịch công tác

Hệ thống tác nghiệp điều hành

Cơ cấu tổ chức
Đội ngũ giảng viên
Chuyên trang Phổ biến Giáo dục Pháp luật
SINH VIÊN
Cổng thông tin đào tạo
Hệ thống E-learning
Thư viện Tài nguyên số
Mạng thư viện ĐHĐN dùng chung
Khoa Khoa học máy tính
Khoa Kỹ thuật máy tính và Điện tử
Khoa Kinh tế số và Thương mại điện tử
Trao đổi học thuật quốc tế (VKU-ISEP)
PHỤ HUYNH
Hệ thống theo dõi sinh viên
Tuyển sinh
Facebook VKU
VKU Communication

Zalo VKU
Facebook Ký túc xá 
Liên hệ 
ĐỐI TÁC
Tuyển sinh
Facebook VKU
VKU Communication
Zalo VKU
Liên hệ
Tân sinh viên
Tư vấn tuyển sinh
Cơ sở vật chất
Đề án tuyển sinh
Chương trình toàn cầu
Tra cứu văn bằng