Chuyển đến nội dung chính
Tiếng Việt
Liên hệ với chúng tôi
AWS Marketplace
Hỗ trợ
Tài khoản của tôi
re:Invent
Khám phá AWS
Sản phẩm
Giải pháp
Định giá
Tài nguyên

Tìm kiếm

Đăng nhập vào bảng điều khiển
Tạo tài khoản
Feedback

Đào tạo và chứng chỉ

Nhận đào tạo
Nhận chứng nhận
Phát triển đội ngũ của bạn
Đào tạo đối tác AWS
Chương trình giáo dục
AWS Training and Certification
AWS Educate
AWS Educate

Phát triển các kỹ năng đám mây một cách hoàn toàn miễn phí theo nhịp độ và thời gian biểu của riêng bạn

Đăng ký ngay
Đăng nhập vào AWS Educate
Bạn bị choáng ngợp bởi quá nhiều lựa chọn khi nói đến học đám mây?

AWS Educate dành cho mọi cá nhân, bất kể trình độ học vấn, kinh nghiệm kỹ thuật hay định hướng nghề nghiệp. Đơn giản hóa hành trình của bạn vào lĩnh vực điện toán đám mây và AI với AWS Educate – lộ trình học tập miễn phí, được tuyển chọn dành cho các kỹ năng công nghệ được săn đón nhiều nhất.

Tìm hiểu và thực hành các kỹ năng đám mây trong thời gian thực
Lưu trữ
Bắt đầu sử dụng Kho lưu trữ

Thực hành xây dựng giải pháp lưu trữ đám mây của riêng bạn và lưu trữ một trang web tĩnh trên Đám mây AWS. Có được trải nghiệm thực tế với Amazon Simple Storage Service (Amazon S3).

Đăng ký ngay
Điện toán
Bắt đầu sử dụng điện toán

Thực hành xây dựng và quản lý phiên bản điện toán đám mây của riêng bạn trên Đám mây AWS. Có được kinh nghiệm thực tế với Amazon Elastic Cloud Compute (Amazon EC2).

Đăng ký ngay
Kết nối mạng
Bắt đầu sử dụng kết nối mạng

Có được trải nghiệm thực tế với Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) và tìm hiểu cách thiết lập mạng bảo mật.

Đăng ký ngay
Cơ sở dữ liệu
Bắt đầu sử dụng cơ sở dữ liệu

Thực hành khởi chạy phiên bản cơ sở dữ liệu của riêng bạn và cấu hình một ứng dụng web để kết nối với ứng dụng đó trên Đám mây AWS. Có được trải nghiệm thực tế với Amazon Relational Database Service (Amazon RDS).

Đăng ký ngay
Cloud Operations
Bắt đầu sử dụng hoạt động trong đám mây

Trải nghiệm thực tế với các dịch vụ hoạt động trong Đám mây Amazon trong khóa học này và phòng thực hành Bắt đầu sử dụng với ước tính chi phí kèm theo.

Đăng ký ngay
Lợi ích của AWS Educate
Đơn giản, dễ dàng truy cập
Nội dung được thiết kế dành cho người mới bắt đầu
Kết nối việc làm
Không cần thẻ tín dụng

Các học viên từ 13 tuổi có thể đăng ký AWS Educate chỉ bằng địa chỉ email, nhận quyền truy cập vào các phòng thí nghiệm thực hành miễn phí để học hỏi và thực hành các kỹ năng đám mây trong thời gian thực. 


Đăng nhập vào AWS Educate
AWS Educate dành cho nhà tuyển dụng
Tìm kiếm nhân tài có động lực, sở hữu kỹ năng AWS

Kết nối với một nhóm nhân tài đa dạng có trình độ AWS cơ bản thông qua Bảng thông báo việc làm của AWS Educate với tài khoản tuyển dụng.

Đăng ký tài khoản
Thúc đẩy doanh nghiệp của bạn bằng cách thuê nhân tài có kỹ năng AWS

Công ty bạn có quan tâm tới việc tuyển dụng nhân tài đám mây có trình độ đầu vào? Tìm hiểu cách AWS có thể giúp bạn tìm kiếm nhân tài cho những vị trí trống.

Liên hệ với chúng tôi
Bước tiếp theo là gì?
Hãy bắt đầu sử dụng đám mây. Đăng ký AWS Educate ngay hôm nay.
Đăng ký AWS Educate
Bạn có thắc mắc ư? Kiểm tra Câu hỏi thường gặp.
Câu hỏi của bạn, đã trả lời
Liên hệ với chúng tôi về AWS Educate, Job Board hoặc Cộng đồng Tài năng mới nổi.
Liên hệ với chúng tôi
Tạo tài khoản AWS
Tìm hiểu
AWS là gì?
Điện toán đám mây là gì?
AI trợ lý ảo là gì?
Trung tâm khái niệm về điện toán đám mây
Khả năng bảo mật của Đám mây AWS
Thông tin mới
Blog
Thông cáo báo chí
Tài nguyên
Bắt đầu
Đào tạo
Trung tâm tin cậy AWS
Thư viện giải pháp AWS
Trung tâm kiến trúc
Câu hỏi thường gặp về sản phẩm và kỹ thuật
Báo cáo của chuyên gia phân tích
Đối tác AWS
Nhà phát triển
Trung tâm dành cho nhà kiến tạo
SDK và Công cụ
.NET trên AWS
Python trên AWS
Java trên AWS
PHP trên AWS
JavaScript trên AWS
Trợ giúp
Liên hệ với chúng tôi
Gửi phiếu yêu cầu hỗ trợ
AWS re:Post
Trung tâm kiến thức
Tổng quan về Hỗ trợ AWS
Nhận trợ giúp từ chuyên gia
Khả năng truy cập AWS
Pháp lý
Tiếng Việt
Trở lại đầu trang
Amazon là nhà tuyển dung mang lại cơ hội làm việc bình đẳng: Dân tộc thiểu số/Nữ giới/Người khuyết tật/Cựu chiến binh/Bản dạng giới/Xuhướng tình dục/Tuổi tác.
Quyền riêng tư
Điều khoản áp dụng cho trang web
Tùy chọn cookie
© 2026, Amazon Web Services, Inc. hoặc các chi nhánh của Amazon. Bảo lưu mọi quyền.