Zum Inhalt springen
Produkte
Toggle sub-navigation for Produkte
Kundenberichte
Toggle sub-navigation for Kundenberichte
Lösungen
Toggle sub-navigation for Lösungen
Weitere Informationen
Toggle sub-navigation for Weitere Informationen
Bereitstellungsoptionen und Preise
Toggle sub-navigation for Bereitstellungsoptionen und Preise
Nehmen Sie Kontakt Mit Uns Auf 1-800-270-6977 Anmelden  
Kostenlos starten
 
Jetzt kaufen
   
Hochschulprogramme
Tableau für Studierende

Starten Sie mit Tableau, um Datenkompetenz zu entwickeln, beruflich weiterzukommen und sich mit der Community zu vernetzen.

Holen Sie sich Tableau gratis
Nutzen Sie „Tableau für Studierende“

Uns ist bewusst, dass in einer Zeit des fortwährenden Wandels von KI und Technologie einen das Erlernen eines neuen Tools überfordern kann. Dieser empfohlene Leitfaden soll Ihnen beim Aufbau von Tableau-Kompetenzen helfen und Sie über die Community informieren.

1. Tableau kostenlos herunterladen

Laden Sie die kostenlose Software herunter fürTableau Desktop: Public Edition.

2. Profil erstellen

Erstellen Sie Ihr Profil auf Tableau Public und abonnieren Sie die Visualisierung des Tages, um sich von den Visualisierungen der Community inspirieren zu lassen.

3. Tableau-Schulungen

Erkunden Sie Schulungsvideos für Einsteiger wie für fortgeschrittene Benutzer und werfen Sie einen Blick auf unseren YouTube-Kanal.

4. DataFam kennenlernen

Lernen Sie in Präsenz oder online, tauschen Sie sich mit Führungskräften der Branche aus und lassen Sie sich von der Community in Tableau-Benutzergruppen wie Tableau Newbie, LGBTQ+ (Data Pride), Data + Diversity und Data + Womeninspirieren.

5. Datenkompetenz testen

Sie möchten Ihre Visualisierungskompetenz erweitern? Nehmen Sie teil an unserem Studierenden vorbehaltenen Wettbewerb Iron Viz: Student Edition zum Jahresende und gewinnen Sie eine kostenlose Reise zur Tableau Conference.

6. Andere Studierende anleiten

Möchten Sie die nächste Generation von Datenstudierenden unterstützen? Bewerbungen als Hochschulbotschafter sind ab Juni möglich. Erfahren Sie mehr darüber, wie Sie der Tableau-Communityetwas zurückgeben können.

Bleiben Sie hinsichtlich „Tableau für Studierende“ auf dem Laufenden
Career building
Verbindung mit einer Community und Aufbau einer Karriere durch Datenkompetenz

Angesichts der Bedeutung von Datenkompetenz auf dem Arbeitsmarkt von heute nutzte Bhumika Arora Ihre Lizenz für „Tableau für Studierende“ und wurde Tableau-Botschafterin. Mit dieser Entscheidung setzte sie ein Zeichen für potenzielle Arbeitgeber.

Mehr erfahren
Community
Top 3 der siegreichen Visualisierungen, Iron Viz: Student Edition 2024

Sehen Sie sich die Gewinner und deren Visualisierungen im letzten Wettbewerb zum „Iron Viz: Student Edition“ in diesem Filmdatensatz von IMDB an.

Mehr erfahren
Häufig gestellte Fragen (FAQ)
Ich habe eine Lizenz beantragt, um was handelt es sich bei Tableau Desktop Public Edition (TDPE)?

Das Programm „Tableau für Studierende“ wurde jetzt in die Bereitstellung kostenloser Software über die Tableau Desktop Public Edition umgewandelt. Die Produkte sind dabei hinsichtlich der Visualisierungsfunktionen identisch, die Inanspruchnahme einer kostenlosen Lizenz wurde aber wesentlich vereinfacht. Nun können auch Lernende jenseits des klassischen Unterrichts wie Teilzeitlernende und Auszubildende auf die Software zugreifen.

Klicken Sie einfach auf „Holen Sie sich Tableau gratis“ oben auf der Seite, um sofort zu starten.

Muss ich meine Lizenz verlängern?
Kann ich meine Lizenz für Studierende auch im Rahmen eines Praktikums oder einer Anstellung nutzen?
Mein Kurs verfügt über Tableau Cloud. Kann ich meine Arbeit in Tableau Cloud mit Tableau Desktop Public Edition veröffentlichen?
Meine Frage ist nicht in der Liste enthalten. Wo erhalte ich weitere Antworten?
Bereit, um mit Tableau gefragte Fähigkeiten im Datenbereich zu erlernen?
Holen Sie sich Tableau gratis

Kostenlos testen

Was ist Tableau?
Agentenbasierte Analysen
Datenkultur entwickeln
Erkenntnisse aus Data Analytics
Tableau-Forschung
Kontakt
Die Tableau-Community
Tableau Public
Tableau-Benutzergruppen
Community-Leiter
DataDev
Community-Projekte
Tableau Revier
Hochschulprogramme
Veranstaltungen
Partner
Partner suchen
Partner werden
Support
Knowledgebase
Schulung und Zertifizierung
Tableau-Hilfe
Alle Versionen
Deutsch 
Deutsch
English (UK)
English (US)
Español
Français (Canada)
Français (France)
Italiano
日本語
한국어
Nederlands
Português
Svenska
ไทย
简体中文
繁體中文
Vertrauen Blog Entwickler Kontakt
Impressum NUTZUNGSBEDINGUNGEN Datenschutz VERANTWORTUNGSVOLLE OFFENLEGUNG COOKIE-EINSTELLUNGEN Ihre Datenschutzvoreinstellungen
   
© Copyright 2026 Salesforce, Inc. Alle Rechte vorbehalten. Die einzelnen Marken gehören ihren jeweiligen Eigentümern. Salesforce, Inc. Salesforce Tower, 415 Mission Street, 3rd Floor, San Francisco, CA 94105, Vereinigte Staaten von Amerika
Cookie Consent Manager
Cookie Consent Manager
General Information
Required Cookies
Functional Cookies
Advertising Cookies
General Information

We use three kinds of cookies on our websites: required, functional, and advertising. You can choose whether functional and advertising cookies apply. Click on the different cookie categories to find out more about each category and to change the default settings.
Privacy Statement

Required Cookies
Always Active

Required cookies are necessary for basic website functionality. Some examples include: session cookies needed to transmit the website, authentication cookies, and security cookies.

Cookies Details
Functional Cookies
 Functional Cookies

Functional cookies enhance functions, performance, and services on the website. Some examples include: cookies used to analyze site traffic, cookies used for market research, and cookies used to display advertising that is not directed to a particular individual.

Cookies Details
Advertising Cookies
 Advertising Cookies

Advertising cookies track activity across websites in order to understand a viewer’s interests, and direct them specific marketing. Some examples include: cookies used for remarketing, or interest-based advertising.

Cookies Details
Cookie List

 
Consent Leg.Interest
 checkbox label label
 checkbox label label
 checkbox label label
Clear
 checkbox label label
Apply Cancel
Save Settings
Accept All Cookies