Apple
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
Giải Trí
Phụ Kiện
Hỗ Trợ
0
+
Sinh Viên Đại Học
Tổng Quan
Câu Chuyện Thành Công
Mua sắm

Trong thời gian giới hạn, nhận AirTag khi mua Mac hoặc iPad với ưu đãi cho giáo dục.Δ Mua sắm

Chủ lực. 
Trong mọi chuyên ngành.

Khoa Học Máy Tính với Xcode

Khoa Học Thần Kinh với Goodnotes

Kết Xuất Công Nghiệp với Shapr3D

Kỹ Thuật Kết Cấu với SketchUp

Sinh Học với Pages

Tiếp Thị với Canva

Khoa Học Tự Nhiên với Microsoft PowerPoint

Phân Tích Kinh Doanh với Microsoft Excel

Cân mọi ngành học với Mac và iPad. Dù là phân tích dữ liệu, cộng tác trong các dự án hay ứng dụng ý tưởng vào cuộc sống, bạn luôn có thể tin tưởng vào hiệu suất vượt trội, thời lượng pin dài và các thiết bị hoạt động liền mạch với nhau — từ những buổi học đầu tiên đến chặng đường tiếp theo của bạn.

Khám phá ưu đãi dành cho sinh viên
Sinh viên làm chủ bậc đại học với Apple.
Stella S., Nghệ Thuật Thị Giác và Lịch Sử Nghệ Thuật, Khóa 2028. 

Stella sử dụng các ứng dụng thiết kế trên Mac và iPad để sáng tạo và chỉnh sửa tác phẩm nghệ thuật, đồng thời học viết code để nâng tầm năng lực sáng tạo của mình.

Yassin B., AI Ứng Dụng, Khóa 2028. 

Yassin sử dụng Mac để chạy các ứng dụng lập trình được hỗ trợ bởi AI phục vụ cho việc học và dự án khởi nghiệp nhằm hỗ trợ phòng ngừa và điều trị bệnh tim.

Leo M., Kỹ Thuật Công Nghiệp, Khóa 2028. 

Leo dùng iPad và Apple Pencil để vẽ thêm biểu đồ vào ghi chú môn khoa học vật liệu, đồng thời vẽ phác thảo cho áp phích buổi biểu diễn âm nhạc của mình.

Angie T., Hóa Học, Khóa 2027. 

Trên máy Mac, Angie tiến hành nghiên cứu và phân tích cho các phòng thí nghiệm hóa học của mình, đồng thời học cách phối và sản xuất nhạc trong thời gian rảnh.

Deinbo J., Kỹ Thuật Điện và Máy Tính, Khóa 2028. 

Deinbo sử dụng iPad với Apple Pencil để phác thảo sơ đồ trong các lớp học kỹ thuật, đồng thời thiết kế quần áo cho nghề tay trái của mình.

Marjorie W., Khoa Học Nhận Thức và Kinh Doanh, Khóa 2029. 

Marjorie sử dụng Mac để chạy phân tích dữ liệu chuyên sâu cho chuyên ngành của mình và chỉnh sửa video cho mạng xã hội.

Mac và iPad.
Tuyệt vời cho lớp học
và hơn thế nữa.

Cả hai vốn đã mạnh mẽ, và khi kết hợp cùng nhau, các thiết bị này còn khai mở nhiều tiềm năng hơn nữa.

Siêu tốc độ. Siêu trí tuệ.
Thời lượng pin xuất sắc. 

Làm việc bất kỳ nơi nào cảm hứng đến. Mac và iPad có thời lượng pin dài, nên bạn có thể tập trung công việc mà không cần lo cắm sạc.1

Tốc chiến các bài tập khó. 

Mac và iPad giúp bạn tham gia mọi lớp học với tốc độ và khả năng phản hồi tuyệt vời, cùng hiệu suất đột phá của Apple silicon.

Ghi chú những điều đáng nhớ với Apple Pencil. 

Khai thác thêm nhiều khả năng trên iPad với Apple Pencil. Chuyển ghi chú viết tay thành văn bản, đánh dấu tài liệu PDF trên lớp, và giải phương trình như cách bạn vẫn làm trên giấy bằng Máy Tính và Ghi Chú Toán Học.2

Làm việc liền mạch giữa các ứng dụng. 

Sử dụng tính năng xếp đặt cửa sổ để sắp xếp các cửa sổ làm việc cạnh nhau, nhờ đó bạn có thể quản lý nhiều tác vụ và di chuyển dễ dàng giữa các ứng dụng.

Chỉnh sửa chỉ với một cú bấm hoặc chạm? Dài hay ngắn tùy bạn. 

Công cụ Viết trong Apple Intelligence có thể cô đọng email và ghi chú của bạn ngay lập tức, viết lại nội dung để phù hợp với giọng văn và từ ngữ mong muốn, đồng thời tóm tắt văn bản đã chọn chỉ với một cú nhấp hoặc chạm.3

Sẵn sàng hoàn tất các tác vụ. 

Các ứng dụng tích hợp sẵn như Ghi Chú, Keynote, Freeform và Pages giúp bạn ghi chú, tạo bài thuyết trình, cộng tác trong các dự án nhóm và hoàn thành các bài tập của khóa học.

Tóm tắt các buổi học trong nháy mắt. 

Trên iPad, Mac hoặc iPhone, hãy nhấn vào ghi âm trong ứng dụng Ghi Chú để ghi âm. Rồi nhanh chóng tạo bản tóm tắt với Apple Intelligence để tham khảo sau.3

Độ tin cậy. Thách thức thời gian.
Bền bỉ với thời gian từ lúc đi học đến khi đi làm. 

Được làm bằng nhôm tái chế bền bỉ, Mac và iPad được thiết kế để chịu được mọi áp lực ở trường đại học. Vì vậy, bạn có thể sử dụng các thiết bị này lâu dài ngay cả sau khi tốt nghiệp.

Tối ưu cho mọi hành trình. 

Mang Mac và iPad theo bạn cả ngày, bất kể nơi đâu — từ ký túc xá, thư viện cho đến quán cà phê. Và nếu lỡ mất thiết bị, bạn có thể theo dõi dễ dàng bằng ứng dụng Tìm.

Tốc độ đi cùng sức mạnh dài lâu. 

Apple silicon cho tốc độ và hiệu năng AI ấn tượng, trong khi dung lượng lưu trữ và bộ nhớ thống nhất nhanh chóng cho phép truy cập nhanh vào các tệp. Mac và iPad có thể đáp ứng nhu cầu hiện tại của bạn và luôn sẵn sàng cho tương lại.

Các bản cập nhật phần mềm miễn phí giúp bạn luôn vận hành trơn tru. 

Các bản cập nhật macOS và iPadOS thường xuyên mang đến những tính năng mới và giúp đảm bảo thiết bị của bạn hoạt động trơn tru và bảo mật trong nhiều năm tới.

Được chăm sóc chu đáo với AppleCare+. 

Sinh viên có thể tiết kiệm lên đến 10% chi phí gói bảo hành cho Mac hoặc iPad mới.4

iPad, Mac và iPhone. Liền mạch và dễ dàng kết nối.
Sử dụng iPhone của bạn. Từ Mac. 

Với tính năng Phản Chiếu iPhone, bạn có thể xem và sử dụng những gì có trên iPhone của mình từ máy Mac. Bạn cũng có thể kéo và thả tập tin giữa các thiết bị.

Đồng bộ hóa bài học của bạn trên mọi thiết bị. 

Điều khiển cả Mac và iPad bằng một bàn phím và chuột hoặc bàn di chuột duy nhất với Điều Khiển Chung. Tạo thiết kế trong Autodesk AutoCAD trên Mac, sau đó trượt con trỏ sang iPad để thực hiện chỉnh sửa chính xác bằng Apple Pencil.

Chia sẻ nhanh với AirDrop. 

Chia sẻ hình ảnh và tệp lớn qua Bluetooth giữa iPhone, iPad và máy Mac của bạn, cũng như với các thiết bị Apple gần đó của những sinh viên khác. Không cần internet.

iPad + Mac. Cộng tác trong tầm nhìn rộng mở. 

Với Sidecar, bạn có thể sử dụng iPad như một màn hình mở rộng cho máy tính để bàn Mac. Nhờ vậy, bạn có thể làm việc trong một ứng dụng trong khi tham khảo một ứng dụng khác, hoặc phản chiếu màn hình để các thiết bị hiển thị cùng một nội dung.

Mọi ứng dụng bạn cần.
Và cả kho ứng dụng khác.
Năng Suất
Sáng tạo
STEM
AI
Lập trình

Goodnotes, Mail, Microsoft Excel, Bản Đồ

Final Cut Pro, Procreate Dreams

MATLAB, SketchUp

Keynote, Msty Studio, Pixelmator Pro

Xcode

Khám phá các dòng sản phẩm Mac và iPad.
Mac
iPad

Mac được thiết kế để chạy các ứng dụng mạnh mẽ. Mac có nhiều phiên bản và kích cỡ, mỗi phiên bản đều có nhiều cổng để kết nối với phụ kiện tốc độ cao và màn hình ngoài.

Mua sắm máy Mac cho sinh viên
MacBook Neo
Chiếc Mac tuyệt vời cho việc học tập hàng ngày, ở mức giá bất ngờ.

Mua
Tìm hiểu thêm
MacBook Air 13” và 15”
Siêu mỏng, siêu nhanh
để bạn có thể học gần như
mọi chuyên ngành,
ở bất kỳ đâu.

Mua
Tìm hiểu thêm
MacBook Pro 14” và 16”
Máy tính xách tay Mac tiên tiến nhất dành cho các ngành học đòi hỏi sức mạnh đồ họa và công suất khủng.

Mua
Tìm hiểu thêm
Mới
Mac mini
Mac mini nhất, giá hợp lý nhất với hiệu năng khủng, cho các chuyên ngành từ khai phóng đến STEM.

Xem giá
Tìm hiểu thêm
iMac
Máy tính để bàn tất cả trong một sáng láng với màn hình 24 inch đẹp lộng lẫy để làm mọi việc, từ dựng phim tới hoàn thành bài luận cuối kỳ.

Mua
Tìm hiểu thêm

iPad rất phù hợp để đa nhiệm khi đang di chuyển, quay video và kết nối từ mọi nơi thông qua Wi-Fi hoặc mạng di động. Ghép đôi với Apple Pencil để vẽ, viết và ghi chú.

Mua sắm iPad cho sinh viên
iPad
iPad giá hợp lý nhất cho mọi tác vụ hàng ngày trong trường học.

với chính sách trợ giá cho giáo dục

Mua
Tìm hiểu thêm
iPad Air 13” hoặc 11”
Hiệu năng mạnh mẽ cho các dự án trường học, việc làm thêm và sở thích.

Mua
Tìm hiểu thêm
iPad Pro 13” hoặc 11”
iPad tiên tiến nhất để xử lý các tác vụ chuyên sâu trong phòng thí nghiệm, ngoài thực địa hoặc trong phòng thu.

Mua
Tìm hiểu thêm
iPad mini
Trải nghiệm trọn vẹn iPad trong một thiết kế siêu gọn nhẹ để học tập mọi nơi.

với chính sách trợ giá cho giáo dục

Mua
Tìm hiểu thêm
Làm được nhiều hơn với Mac và iPad.
Mở rộng tất cả
các mục hợp âm
Có thể dùng Apple Intelligence để hiệu đính bài viết?
Có. Với Apple Intelligence, bạn có thể sử dụng Công Cụ Viết để hiệu đính ghi chú, email và bài viết của mình trên Mac và iPad.3 Các công cụ này có sẵn ở hầu hết những nơi bạn viết, bao gồm các ứng dụng và trang web của bên thứ ba.

Trên Mac, chọn văn bản bạn muốn tinh chỉnh, nhấn Control-click vào văn bản đã chọn, sau đó chọn Hiển Thị Công Cụ Viết.

Mẹo: Để mở Công Cụ Viết trong một số ứng dụng — như Ghi Chú và Mail — bạn có thể giữ con trỏ trên văn bản đã chọn và nhấp vào , hoặc nhấp vào  trên thanh công cụ.

Bấm vào Hiệu Đính. Apple Intelligence sẽ kiểm tra văn bản của bạn để xem có lỗi ngữ pháp hay lỗi chính tả nào không. Tất cả những thay đổi đều được gạch chân bằng một đường sáng.
Thực hiện một thao tác bất kỳ sau đây:
Chuyển đổi giữa các phiên bản văn bản đã cập nhật và bản gốc của bạn: Nhấp vào .
Xem các thay đổi và giải thích cho từng thay đổi: Nhấp vào  và .
Chuyển lại về phiên bản chưa chỉnh sửa: Bấm vào Khôi Phục.
Khi bạn làm xong, hãy bấm vào Xong.
Tìm hiểu thêm về Công Cụ Viết trên Mac
Tìm hiểu về Công Cụ Viết trên iPad
Các ứng dụng tích hợp sẵn để trao đổi ý tưởng và cộng tác?
Sử dụng Freeform trên Mac hoặc iPad tạo một bảng trắng dùng chung để lên kế hoạch cho ý tưởng của bạn về bất cứ điều gì, từ các dự án nhóm cho đến tổ chức sự kiện tình nguyện.
Tập hợp ý tưởng và cộng tác với mọi người.

Bạn có thể đặt hầu như mọi loại tập tin vào bảng Freeform, không cần phải lo lắng về bố cục hay kích thước trang. Để cộng tác, hãy mời những người khác bắt đầu làm việc cùng nhau trực tiếp trên bảng.

Tìm hiểu thêm về Freeform trên Mac
Tìm hiểu thêm về Freeform trên iPad
Các công cụ dùng để lập trình?
Dù bạn mới bắt đầu học lập trình hay đang thực hiện một dự án kỹ thuật cá nhân, hãy khám phá cách tạo nên những ứng dụng tuyệt vời với Swift, Xcode, Visual Studio Code cùng nhiều công cụ lập trình thiết yếu khác.

Bắt đầu với công cụ dành cho nhà phát triển

Cách ghi chú và tùy chỉnh thư mục trên máy Mac?
Với Quick Note, bạn có thể ghi lại ý tưởng và thêm liên kết, bất kể bạn đang làm gì trên máy Mac của mình. Và bạn có thể tùy chỉnh giao diện của thư mục và tệp với màu sắc, biểu tượng hay biểu tượng cảm xúc, hoặc chọn một biểu tượng tùy chỉnh cho bất kỳ tệp hay thư mục nào.
Tạo một Ghi Chú Nhanh

Nếu bạn đang làm việc trong một ứng dụng và muốn viết lại điều gì đó, bạn có thể dễ dàng tạo một Ghi Chú Nhanh. Thực hiện một trong các thao tác sau:

Sử dụng phím tắt bàn phím: Nhấn và giữ , sau đó nhấn Q.
Sử dụng các góc nóng: Di chuyển con trỏ đến góc dưới bên phải của màn hình (góc nóng mặc định cho Ghi Chú Nhanh), sau đó nhấp vào ghi chú xuất hiện. Để thay đổi hoặc tắt góc nóng, hãy xem Sử dụng các góc nóng.
Sử dụng Safari: Xem Thêm liên kết Safari vào Ghi Chú Nhanh hoặc Thêm nội dung từ Safari vào Ghi Chú Nhanh.

Để đóng Ghi Chú Nhanh, nhấp vào biểu tượng dấu  ở góc trên cùng bên trái của ghi chú. Để mở lại Ghi Chú Nhanh, hãy sử dụng một cách bất kỳ ở trên.

Để luôn tạo một Ghi Chú Nhanh mới (thay vì mở ghi chú trước đó), hãy chọn Ghi Chú > Cài Đặt, sau đó bỏ chọn “Luôn tiếp tục ghi chú nhanh sau cùng”.

Tìm hiểu thêm về Ghi Chú Nhanh trên Mac

Tùy chỉnh một thư mục
Trên máy Mac của bạn, chọn một thư mục, sau đó nhấp vào biểu tượng .
Chọn Tùy Chỉnh Thư Mục.
Thay đổi màu của thư mục: Nhấp vào một vòng tròn màu.
Thêm một biểu tượng: Chọn một biểu tượng từ danh sách.
Thêm biểu tượng cảm xúc: Nhấp vào biểu tượng cảm xúc, sau đó chọn một biểu tượng.

Lưu ý: Dù có thể tùy chỉnh thư mục Màn Hình Chính, nhưng bạn không thể tùy chỉnh các thư mục khác đi kèm với máy Mac, như Ứng Dụng, Thư Viện, Hệ Thống và Người Dùng.

Tìm hiểu thêm về thư mục trên Mac

Cách ghi âm và chép lại các buổi học trên iPad?
Dễ dàng ghi âm các buổi học nhóm của bạn trên iPad, rồi nhận bản chép lời ở định dạng có thể tìm kiếm.
Đi tới ứng dụng Ghi Chú  trên iPad của bạn.
Trong một ghi chú, chạm vào , rồi chạm vào Ghi Âm.
Để bắt đầu ghi, chạm vào .
Để ghi chú khi đang thu, hãy vuốt xuống từ phía trên cùng của màn hình.
Khi hoàn tất, chạm vào .
Để xem bản chép lại, chạm vào .

Lưu ý: Lời nói bằng các ngôn ngữ được hỗ trợ sẽ được tự động chép lại. Nếu bạn không thấy , có thể iPad của bạn không đáp ứng được các yêu cầu tối thiểu hoặc không phát hiện ngôn ngữ được hỗ trợ.

Tìm hiểu thêm về bản chép lại trên iPad
Tìm hiểu về bản chép lại trên Mac
Cách chuyển nhanh phác thảo thành hình ảnh trên iPad?
Có. Sử dụng Đũa Phép Hình Ảnh với Apple Intelligence để biến bản phác thảo thô thành hình ảnh liên quan, bổ trợ cho các ghi chú của bạn.
Đi tới ứng dụng Ghi Chú  trên iPad của bạn.
Mở ghi chú có sẵn hoặc chạm vào  để bắt đầu một ghi chú mới.
Chạm vào , tạo bản phác thảo bằng ngón tay hoặc Apple Pencil, sau đó chạm vào Đũa Phép Hình Ảnh.
Khoanh tròn bản phác thảo của bạn, nhập mô tả, sau đó nhấn vào .
Vuốt qua các hình ảnh đã tạo để tìm ảnh bạn thích.
Nhấn vào  để chọn một phong cách khác — Hoạt hình, Minh họa hoặc Phác thảo.

Để tinh chỉnh hình ảnh của bạn, chạm vào mô tả, sau đó chỉnh sửa. Để lưu lại, chạm vào Xong.

Lưu ý: Apple Intelligence chỉ khả dụng trên một số phiên bản iPad, ở một số khu vực hoặc ngôn ngữ. Để tiếp cận các tính năng khả dụng mới nhất, hãy đảm bảo rằng bạn sử dụng phiên bản iPadOS mới nhất và đã bật Apple Intelligence.

Tìm hiểu thêm về Đũa Phép Hình Ảnh trên iPad

Những tính năng giúp tập trung vào mục tiêu?
Giảm thiểu số lượng thông báo và yếu tố gây xao nhãng nhờ tính năng Tập Trung. Thiết lập chế độ Tập Trung trên máy Mac và đồng bộ hóa dễ dàng trên các thiết bị Apple khác của bạn.
Đi đến ứng dụng Cài Đặt Hệ Thống  trên máy Mac của bạn.
Nhấp vào  Tập trung ở thanh bên. (Có thể bạn sẽ cần cuộn xuống.)
Thực hiện một trong các thao tác sau:
Thêm chế độ Tập Trung có sẵn: Bấm vào Thêm Chế Độ Tập Trung, sau đó bấm vào một chế độ Tập Trung, chẳng hạn như Chơi Trò Chơi hoặc Làm Việc.
Tạo chế độ Tập Trung tùy chỉnh: Bấm vào Thêm Chế Độ Tập Trung, sau đó bấm vào Tùy Chỉnh. Nhập tên, chọn màu và biểu tượng, sau đó bấm vào OK. Ví dụ: bạn có thể tạo một chế độ Tập Trung Học Tập. Bạn có thể tạo tối đa 10.

Bật hoặc tắt chế độ Thông Báo Thông Minh & Tắt Tiếng

Khi bật chế độ Thông Báo Thông Minh & Tắt Tiếng, Apple Intelligence sẽ cho phép các thông báo quan trọng làm gián đoạn bạn và tắt tiếng các thông báo được xác định là không quan trọng. Mọi thông báo được cho phép hoặc bị tắt tiếng cụ thể sẽ luôn được cho phép hoặc giữ nguyên trạng thái tắt tiếng.

Nếu bạn đã thêm chế độ Tập Trung Giảm Gián Đoạn, chế độ Thông Báo Thông Minh & Tắt Tiếng đã được bật sẵn (và không thể tắt). Xem Tóm tắt thông báo và giảm gián đoạn với Apple Intelligence.

Thực hiện một thao tác bất kỳ sau đây:
Chọn thông báo nào để cho phép
Lên lịch Tập Trung để bật hoặc tắt tự động
Tùy chỉnh hành vi ứng dụng

Nếu bạn giữ chế độ Tập Trung luôn cập nhật trên tất cả thiết bị Apple của mình, những thay đổi bạn thực hiện trên Mac sẽ được cập nhật trên các thiết bị khác của bạn.

Tìm hiểu thêm về chế độ Tập Trung trên Mac
Tìm hiểu về chế độ Tập Trung trên iPad
Cách sắp xếp không gian làm việc?
Sử dụng tính năng Quản Lý Màn Hình để giữ cho máy tính được sắp xếp gọn gàng khi bạn đa nhiệm. Tính năng này giữ cho ứng dụng bạn đang sử dụng ở vị trí phía trước và trung tâm, còn các ứng dụng khác được sắp xếp gọn gàng dọc theo phía bên trái của màn hình để truy cập nhanh.

Trên máy Mac, bạn có thể:

Chuyển đổi ứng dụng: Nhấp vào một ứng dụng ở phía bên trái của màn hình.
Sắp xếp các cửa sổ: Sắp xếp lại, thay đổi kích thước và xếp chồng các cửa sổ để phù hợp với quy trình làm việc của bạn.
Nhóm các ứng dụng: Kéo một ứng dụng từ bên trái màn hình để thêm vào nhóm ứng dụng ở giữa màn hình.
Tách các ứng dụng: Kéo một ứng dụng sang phía bên trái màn hình để gỡ khỏi nhóm.

Nếu bạn tắt "Hiển thị ứng dụng gần đây trong Quản Lý Màn Hình" trong cài đặt Quản Lý Màn Hình, danh sách các ứng dụng ở bên trái sẽ bị ẩn. Di chuyển con trỏ đến mép trái của màn hình để hiển thị nó.

Tìm hiểu thêm về cách sắp xếp máy Mac của bạn
Tìm hiểu về cách sắp xếp iPad của bạn
Biến ước mơ sở hữu thiết bị Apple cho đại học thành hiện thực.
Tiết kiệm với Apple Trade In.


Nhận điểm tín dụng để mua Mac mới khi trao đổi thiết bị đủ điều kiện.

Tìm hiểu thêm

Nhận ưu đãi đặc biệt cho AppleCare+.

Ưu đãi bảo hành cho các trường hợp hư hỏng do sự cố bất ngờ và hơn thế nữa với chính sách trợ giá cho giáo dục áp dụng với AppleCare+ cho Mac và AppleCare+ cho iPad.

Tìm hiểu thêm

Những giá trị của chúng tôi giúp mở đường dẫn lối.
Riêng tư và bảo mật. Trong và ngoài trường học.

Tất cả sản phẩm Apple đều được thiết kế ngay từ đầu với mục tiêu bảo vệ quyền riêng tư của bạn, cho bạn tự do chọn chia sẻ những gì và chia sẻ như thể nào.

Tìm hiểu thêm

Những sáng tạo không rào cản cho mọi học viên.

Các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi được thiết kế cho mọi người, với các tính năng tích hợp sẵn để giúp bạn làm mọi việc mình yêu thích, theo cách của bạn.

Tìm hiểu thêm

Được thiết kế thân thiện với môi trường.


Các sản phẩm của Apple được làm từ vật liệu tái chế và vận chuyển trong 100% bao bì được làm từ sợi.

Tìm hiểu thêm

Chú Thích Của Apple
Δ Từ ngày 16 tháng 7 năm 2026 đến ngày 24 tháng 9 năm 2026. Người Mua Đủ Điều Kiện có thể nhận được Ưu Đãi Tiết Kiệm khi mua một Sản Phẩm Đủ Điều Kiện và lựa chọn một Sản Phẩm Khuyến Mại tại Địa Điểm Thỏa Mãn Điều Kiện. Mỗi Người Mua Đủ Điều Kiện chỉ được mua một Sản Phẩm Khuyến Mại cùng với một Sản Phẩm Đủ Điều Kiện. Ưu đãi này tùy thuộc vào tình trạng hàng sẵn có. Ưu đãi này không chấp nhận một số phương thức thanh toán nhất định. Xem chi tiết ở trang thanh toán. Các điều khoản và điều kiện được nêu tại đây áp dụng đối với ưu đãi này.
* Chính sách trợ giá cho giáo dục được áp dụng cho sinh viên hoặc tân sinh viên đại học và cha mẹ của họ, cũng như giảng viên, nhân viên và giáo viên dạy tại nhà ở tất cả các cấp lớp. Để biết thêm thông tin, truy cập apple.com/vn-edu/store.
Thời lượng pin khác nhau tùy theo cách sử dụng và cấu hình. Truy cập apple.com/vn/batteries để biết thêm thông tin.
Apple Pencil được bán riêng.
Apple Intelligence khả dụng ở phiên bản beta. Một số tính năng không khả dụng ở một số khu vực hoặc ngôn ngữ. Để biết tính năng và ngôn ngữ khả dụng cũng như yêu cầu hệ thống, hãy truy cập support.apple.com/vi-vn/121115.
Chỉ áp dụng dịch vụ bảo hành cho thiết bị được bảo hành và các phụ kiện gốc đi kèm trong trường hợp (i) lỗi vật liệu hay lỗi sản xuất, (ii) dung lượng pin ở mức dưới 80% so với ban đầu, và (iii) không giới hạn số lần đối với các trường hợp hư hỏng do sự cố bất ngờ. Hư hỏng do sự cố bất ngờ có nghĩa là hư hỏng vật lý trong quá trình sử dụng do các sự cố bất ngờ và không cố ý. Nếu iPad được bảo hành trong gói, một Apple Pencil tương thích và một bàn phím iPad tương thích mang thương hiệu Apple dùng với iPad cũng thuộc phạm vi bảo hành. AppleCare One áp dụng theo các quy định về điều kiện; việc thêm thiết bị vào gói bảo hành có thể yêu cầu kiểm tra và chẩn đoán thiết bị: Thiết bị phải có tuổi đời dưới 4 năm và tai nghe phải có tuổi đời dưới 1 năm, và chỉ những thiết bị trong Tài Khoản Apple của bạn mới có thể được bảo hành theo AppleCare One. Giới hạn chỉ một (1) Apple Vision Pro được bảo hiểm theo AppleCare One tại một thời điểm. Thiết bị thay thế do Apple cung cấp là một phần trong gói bảo dưỡng sửa chữa hoặc thay mới, có thể bao gồm các linh kiện Apple chính hãng dạng mới hoặc đã qua sử dụng, đã được thử nghiệm và đáp ứng được các yêu cầu của Apple về mặt chức năng. Không tính phí dịch vụ với lỗi cơ khí. Mỗi lần bảo hành cho trường hợp hư hỏng do sự cố bất ngờ đều có tính phí dịch vụ, cộng thêm thuế hiện hành. Nếu bạn có gói bảo hành với bảo hiểm trộm cắp và thất lạc, mỗi sự cố do trộm cắp hoặc thất lạc đều phải chịu phí khấu trừ cộng thuế hiện hành. Để biết thông tin chi tiết, vui lòng tham khảo Điều Khoản Và Điều Kiện của AppleCare One và Tài Liệu Bảo Hiểm Trộm Cắp Và Thất Lạc áp dụng cho địa phương của bạn. Đối với AppleCare+, hãy tham khảo Điều Khoản và Điều Kiện và Tài Liệu Bảo Hiểm Trộm Cắp Và Thất Lạc áp dụng cho địa phương của bạn.

Đối với iPad, gói bảo hành của bạn bao gồm cả một Apple Pencil hoặc Apple Pencil Pro và/hoặc một bàn phím iPad tương thích mang thương hiệu Apple dùng với iPad được bảo hành cho trường hợp hư hỏng do sự cố bất ngờ cũng như lỗi vật liệu hay lỗi sản xuất theo gói bảo hành của bạn.

Ứng dụng có sẵn trên App Store. Nội dung được cung cấp có thể thay đổi.

Apple
 Giáo Dục
 Sinh Viên Đại Học
Mua Sắm Và Tìm Hiểu
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
AirTag
Phụ Kiện
Thẻ Quà Tặng
Ví Apple
Ví
Apple Pay
Tài Khoản
Quản Lý Tài Khoản Apple Của Bạn
Tài Khoản Apple Store
iCloud.com
Giải Trí
Apple One
Apple TV
Apple Music
Apple Arcade
Apple Fitness+
Apple Podcasts
Apple Books
Apple Store
Ứng Dụng Apple Store
Apple Trade In
Tài Chính
Tình Trạng Đơn Hàng
Hỗ Trợ Mua Hàng
Dành Cho Doanh Nghiệp
Apple Và Doanh Nghiệp
Mua Hàng Cho Doanh Nghiệp
Cho Giáo Dục
Apple Và Giáo Dục
Mua Hàng Cho Bậc Đại Học
Cho Chăm Sóc Sức Khỏe
Apple và Chăm Sóc Sức Khỏe
Cho Chính Phủ
Apple và Chính Phủ
Giá Trị Cốt Lõi Của Apple
Trợ Năng
Môi Trường
Quyền Riêng Tư
Đổi Mới Chuỗi Cung Ứng
Về Apple
Newsroom
Lãnh Đạo Của Apple
Nhà Đầu Tư
Đạo Đức & Quy Tắc
Sự Kiện
Liên Hệ Apple
Xem thêm cách để mua hàng: Tìm cửa hàng bán lẻ gần bạn. Hoặc gọi 1800 1192.
Bản quyền © Apple Inc. 2026 Bảo lưu mọi quyền.
Chính Sách Quyền Riêng Tư Điều Khoản Sử Dụng Bán Hàng Và Hoàn Tiền Pháp Lý Bản Đồ Trang Web
Việt Nam