Chuyển đến nội dung chính
Tiếng Việt
Liên hệ với chúng tôi
AWS Marketplace
Hỗ trợ
Tài khoản của tôi
re:Invent
Khám phá AWS
Sản phẩm
Giải pháp
Định giá
Tài nguyên

Tìm kiếm

Đăng nhập vào bảng điều khiển
Tạo tài khoản
Feedback

Giáo dục

Phân khúc ngành
Chương trình và giải pháp
Làm việc với đối tác
Mua trên marketplace
Kết nối với chúng tôi
Nhiều hơn nữa
Lĩnh vực công
Giáo dục
AWS cho giáo dục

AWS trao quyền cho các nhà lãnh đạo lĩnh vực giáo dục để làm cho quá trình học tập được cá nhân hóa, hợp lý hóa các hoạt động quản trị, tăng tốc nghiên cứu an toàn và hợp tác cũng như thu hẹp khoảng cách kỹ năng. Mở khóa thông tin chuyên sâu hữu ích thông qua dữ liệu học sinh và sinh viên, khả năng AI/máy học và bảo mật hàng đầu trong ngành để có khả năng phục hồi.

Kết nối với chuyên gia
Tăng tốc đổi mới đám mây dành cho giáo dục

Amazon Web Services (AWS) thực hiện một sứ mệnh tăng tốc độ chuyển đổi kỹ thuật số trong ngành giáo dục với sự hợp tác của toàn bộ cộng đồng giáo dục, bao gồm học viên, nhà giáo dục, quản trị viên và nhà nghiên cứu.

Hơn 17.000 khách hàng giáo dục thuộc mọi quy mô — từ tiểu học và trung học đến giáo dục đại học và EdTech — sử dụng AWS. Với sự lựa chọn rộng rãi nhất về các mô hình AI/ML nền tảng và các ứng dụng AI tạo sinh độc đáo, các tổ chức giáo dục thuộc mọi quy mô có thể tập trung vào sứ mệnh cốt lõi của mình trong một môi trường an toàn hơn là quản lý cơ sở hạ tầng.

Lợi ích
Chuyên môn theo ngành cụ thể
Cộng đồng lớn gồm các đối tác trong ngành
Khả năng bảo mật và độ tin cậy dẫn đầu ngành
Khám phá theo lĩnh vực
Giáo dục đại học

AWS cho phép các trường cao đẳng và đại học xây dựng nền tảng kỹ thuật số hỗ trợ khả năng phục hồi của tổ chức và thúc đẩy sự đổi mới trong trải nghiệm của sinh viên, giảng viên, nhân viên và cựu sinh viên.

Tìm hiểu thêm về AWS dành cho giáo dục trên phổ thông
Các tổ chức và trung tâm nghiên cứu

AWS cung cấp các giải pháp đám mây mạnh mẽ, an toàn và phù hợp để các nhà nghiên cứu có thể tập trung vào khoa học, tạo điều kiện hợp tác toàn cầu và thúc đẩy đột phá trong nghiên cứu.

Tìm hiểu thêm về Nghiên cứu và điện toán kỹ thuật trên AWS
Liên minh công nghệ: Từ kỹ năng đến việc làm

Liên minh công nghệ là một tổ chức toàn cầu tập hợp các công ty, các cơ quan chính phủ, các tổ chức phát triển lực lượng lao động và các tổ chức giáo dục để giải quyết khoảng cách kỹ năng đám mây và chuẩn bị cho học viên cho các công việc kỹ thuật cấp thấp, theo yêu cầu.

Tìm hiểu thêm về Liên minh công nghệ: Từ kỹ năng đến việc làm
Giáo dục tiểu học và trung học

AWS đổi mới các cơ sở giáo dục K12 với nền tảng đám mây an toàn, toàn diện hỗ trợ cả khía cạnh kinh doanh và học thuật của các tổ chức giáo dục nhằm thúc đẩy đổi mới, hợp lý hóa hoạt động và nâng cao trải nghiệm học tập.

Tìm hiểu thêm về AWS dành cho giáo dục tiểu học và trung học
Công ty công nghệ giáo dục

AWS trao quyền cho các công ty EdTech thuộc mọi quy mô để chuyển đổi giáo dục một cách an toàn thông qua các dịch vụ phân tích dữ liệu và AI toàn diện để tối ưu hóa trải nghiệm học tập, đổi mới sản phẩm và mở rộng toàn cầu.

Tìm hiểu thêm về AWS dành cho công nghệ giáo dục
Cơ cấu biến đổi trải nghiệm giáo dục

“Chúng tôi chọn xây dựng giải pháp trên AWS và tiếp tục vận hành các công nghệ của chúng tôi trên AWS vì độ tin cậy và khả năng điều chỉnh quy mô, tính bảo mật đã qua kiểm chứng của AWS.”

— Melissa Loble
Giám đốc trải nghiệm tại Instructure


Red the case study
Tìm hiểu thêm về điện toán đám mây và các lợi ích
Điện toán đám mây là gì?
AWS Training and Certification
Phát triển lực lượng lao động
Đổi mới AI tạo sinh trong giáo dục
Hướng dẫn cá nhân hóa
Hỗ trợ nâng cao
Đổi mới AI
Đề xuất khóa học được cá nhân hóa để tư vấn điều chỉnh quy mô

Cải thiện tỷ lệ hoàn thành bằng cấp của sinh viên và tối ưu hóa các nguồn tư vấn để có được thông tin chuyên sâu về các mô hình tham gia khóa học của sinh viên để cung cấp hướng dẫn kịp thời và cá nhân hóa.

Sự can thiệp chủ động với sinh viên từ các cố vấn
Cải thiện tỷ lệ giữ chân sinh viên và tỷ lệ tốt nghiệp
Phân bổ nguồn nhân lực thông minh

Tìm hiểu thêm về cách Kern Community College District hợp tác với AWS để xây dựng công cụ Hướng dẫn sử dụng AI/ML.

Thực hiện bước tiếp theo

Có nhiều cách để bắt đầu sử dụng AWS. Hãy liên hệ với chúng tôi để nhận hướng dẫn được cá nhân hóa. Hoặc bạn có thể khám phá tài nguyên bất kỳ phía bên dưới.

1
1.
Tìm hiểu cách mua AWS

Khám phá các bước và phương pháp tốt nhất mà bạn cần để bắt đầu hành trình đám mây.

Tìm hiểu cách mua
2
2.
Tổ chức đào tạo tại khuôn viên trường

Trang bị cho tổ chức của bạn kiến thức về đám mây thông qua hoạt động đào tạo tại khuôn viên trường. Hãy liên hệ với chúng tôi để tìm hiểu về mức định giá đặc biệt dành cho khách hàng mảng giáo dục.

Liên hệ với chúng tôi để tổ chức khóa đào tạo
3
3.
Tìm giải pháp trên AWS Marketplace

AWS Marketplace là một danh mục số được tuyển chọn, giúp các tổ chức dễ dàng khám phá, mua sắm, trao quyền, cung cấp và quản lý phần mềm bên thứ ba. 

Khám phá giải pháp
Nội dung nổi bật
Lọc
Hiển thị 0 - 0 (9)
Hiển thị 0 - 0 (9)
Đang tải
Đang tải
Đang tải
Đang tải
Đang tải
Tài liệu và tài nguyên

Khám phá thư viện tài nguyên của chúng tôi để giúp bạn bắt đầu sử dụng AWS

Bộ lọc
Hiển thị 1 - 8 (18)
Hiển thị 1 - 8 (18)
Bắt đầu
Tìm hiểu cách mua AWS

Khám phá các bước tiếp nhận và biện pháp thực hành tốt nhất mà bạn cần để bắt đầu hành trình di chuyển tổ chức chính phủ, tổ chức giáo dục, tổ chức phi lợi nhuận hoặc tổ chức chăm sóc sức khỏe sang đám mây.

Tìm hiểu cách thực hiện
Bắt đầu
Tìm giải pháp trên AWS Marketplace

Khám phá các giải pháp cung cấp các công cụ cần thiết để hỗ trợ sinh viên, giảng viên và ban giám hiệu.

Khám phá AWS Marketplace
Bắt đầu
Truy cập đào tạo về Đám mây AWS

Thông tin chứng thực và các kỹ năng đám mây thúc đẩy đổi mới, tăng tốc tác động và thay đổi cuộc sống.

Tìm hiểu thêm về Đào tạo và chứng nhận AWS
Bắt đầu
Tìm hiểu về tuân thủ và bảo mật của AWS

AWS giúp các tổ chức phát triển và nâng cao bảo mật, danh tính và tính tuân thủ thành các công cụ hỗ trợ kinh doanh quan trọng.

Tìm hiểu thêm về Bảo mật đám mây AWS
Đối tác AWS
Đối tác năng lực giáo dục của AWS

Thúc đẩy sự đổi mới và khám phá giá trị kinh doanh lớn hơn với các Đối tác chuyên môn của AWS sở hữu kiến thức kỹ thuật chuyên sâu và khả năng giúp khách hàng thành công đã được kiểm chứng.

Tìm một Đối tác giáo dục AWS
Đối tác AWS
Trở thành Đối tác AWS Public Sector

Xây dựng và phát triển doanh nghiệp trong AWS Public Sector của bạn.

Trở thành Đối tác AWS
Đối tác AWS
Tham gia Mạng lưới đối tác AWS

Mạng lưới đối tác AWS (APN) là một cộng đồng toàn cầu tận dụng các công nghệ, chương trình, chuyên môn và công cụ của AWS để xây dựng các giải pháp và dịch vụ cho khách hàng.

Tham gia Mạng lưới đối tác AWS
Đối tác AWS
Tham gia chương trình tăng tốc AWS Activate dành cho công ty khởi nghiệp

AWS Activate cung cấp cho các công ty khởi nghiệp các khoản tín dụng đám mây, hỗ trợ kỹ thuật và cố vấn kinh doanh, đồng thời cung cấp các nguồn lực cho các giai đoạn phát triển khác nhau, từ ý tưởng đến IPO.

Tham gia ngay
Hiển thị tất cả
Duyệt tất cả các giải pháp giáo dục
Đang tải
Đang tải
Đang tải
Đang tải
Đang tải
Bắt đầu xây dựng ngay hôm nay

Hãy liên hệ với các chuyên gia giáo dục của chúng tôi để nhận hướng dẫn tùy chỉnh bắt đầu hành trình Đám mây AWS.

Bắt đầu trò chuyện
Tạo tài khoản AWS
Tìm hiểu
AWS là gì?
Điện toán đám mây là gì?
AI trợ lý ảo là gì?
Trung tâm khái niệm về điện toán đám mây
Khả năng bảo mật của Đám mây AWS
Thông tin mới
Blog
Thông cáo báo chí
Tài nguyên
Bắt đầu
Đào tạo
Trung tâm tin cậy AWS
Thư viện giải pháp AWS
Trung tâm kiến trúc
Câu hỏi thường gặp về sản phẩm và kỹ thuật
Báo cáo của chuyên gia phân tích
Đối tác AWS
Nhà phát triển
Trung tâm dành cho nhà kiến tạo
SDK và Công cụ
.NET trên AWS
Python trên AWS
Java trên AWS
PHP trên AWS
JavaScript trên AWS
Trợ giúp
Liên hệ với chúng tôi
Gửi phiếu yêu cầu hỗ trợ
AWS re:Post
Trung tâm kiến thức
Tổng quan về Hỗ trợ AWS
Nhận trợ giúp từ chuyên gia
Khả năng truy cập AWS
Pháp lý
Tiếng Việt
Trở lại đầu trang
Amazon là nhà tuyển dung mang lại cơ hội làm việc bình đẳng: Dân tộc thiểu số/Nữ giới/Người khuyết tật/Cựu chiến binh/Bản dạng giới/Xuhướng tình dục/Tuổi tác.
Quyền riêng tư
Điều khoản áp dụng cho trang web
Tùy chọn cookie
© 2026, Amazon Web Services, Inc. hoặc các chi nhánh của Amazon. Bảo lưu mọi quyền.