Công ty
Khách hàng cá nhân
Khách hàng doanh nghiệp
Tài xế
Đối tác nhà hàng
Hỗ trợ
TẢI ỨNG DỤNG NGAY
VN
EN
Tài xế
Chương trình đào tạo - beAcademy
Quy trình phục vụ chuyên nghiệp 🛵🚗

Thứ ba, 03/09/2019 08:00 (GMT+7)

Hướng dẫn tài xế thực hiện Quy trình phục vụ nghiệp nhằm mang đến cho khách hàng những chuyến xe ấn tượng và khác biệt

Với mục tiêu mang đến một dịch vụ gọi xe không chỉ AN TOÀN mà còn VUI VẺ và CHU ĐÁO, Tài xế Be thực hiện Quy trình phục vụ chuyên nghiệp trên mỗi chuyến xe. Mỗi chuyến xe sẽ mang đến trải nghiệm khác biệt cho Khách hàng. Từ đó khi cần sử dụng dịch vụ gọi xe, Khách hàng sẽ nghĩ đến Be.

I. HƯỚNG DẪN CHI TIẾT
II. THÔNG TIN CẦN LƯU Ý

1. Quy định trang phục Tài xế Be
Tập trung vào sự an toàn của các Tài xế be và Khách hàng khi di chuyển trên đường và đồng thời xây dựng hình ảnh đội ngũ Tài xế be chuyên nghiệp, be quy định trang phục Tài xế như sau:

Video giới thiệu trang phục beBike và beCar

2. Quy trình phục vụ chuyên nghiệp
Để mang đến dịch vụ khác biệt với các chuyến xe Vui vẻ – Chu đáo, Tài xế be thực hiện 07 bước của Quy trình phục vụ chuyên nghiệp như sau:

III. CÁC CÂU HỎI THƯỜNG GẶP

1. Tại sao tôi phải thực hiện Quy trình phục vụ chuyên nghiệp?
Quy trình phục vụ chuyên nghiệp giúp tạo ra trải nghiệm KHÁC BIỆT về chất lượng dịch vụ. Khi có nhu cầu sử dụng dịch vụ gọi xe, Khách hàng sẽ nghĩ đến Be.

2. Tôi có quyền thay đổi câu chào “Be xin chào” và “Cảm ơn đã chọn Be” không?
be khuyến khích Tài xế Be dùng đúng câu “Be xin chào” và “Cảm ơn đã chọn Be” để thể hiện sự chuyên nghiệp và nhất quán giữa tất cả các Tài xế Be.

3. Theo Quy trình phục vụ chuyên nghiệp, Tài xế beBike cần làm gì trong chuyến xe?
Đảm bảo gác chân luôn sẵn sàng và luôn xác nhận Khách hàng đã sẵn sàng để di chuyển

4. Tài xế beCar cần làm gì trong chuyến xe theo Quy trình phục vụ chuyên nghiệp?
Quan tâm xem nhiệt độ trong xe và âm nhạc/radio đang mở có phù hợp với Khách hàng không

5. Để hạn chế các xung đột không đáng có trong chuyến xe, tôi nên làm gì?
Cung cấp dịch vụ gọi xe cũng là một nghề dịch vụ, do đó Tài xế Be vui lòng nhún nhường và kiểm soát cảm xúc. Việc tránh xung đột luôn dễ hơn giải quyết xung đột.

6. Khi Khách hàng có các nhu cầu phát sinh trên chuyến xe, tôi nên làm gì?
Với các nhu cầu có thể đáp ứng được thì vui vẻ hỗ trợ khách. Trong trường hợp không thể, Tài xế Be từ chối một cách khéo léo, bằng cách đưa ra lý do tại sao không đáp ứng được và gợi ý phương án thay thế nếu có thể.

7. Đối với các Khách hàng vui vẻ, tôi nên chọn chủ đề gì để trò chuyện?
Hãy chọn các chủ đề dễ gây thiện cảm như: thời tiết, văn hóa, thể thao, du lịch…; đặc biệt tránh các chủ đề nhạy cảm dễ gây xung đột như: chuyện riêng tư, chính trị và tôn giáo.

8. Tôi nên làm gì sau khi tôi bắt chuyện và cảm thấy Khách hàng không hứng thú hoặc không muốn trò chuyện?
Nếu cảm thấy Khách hàng không muốn trò chuyện hoặc đang nghe điện thoại, Tài xế Be hãy tôn trọng không gian riêng của Khách hàng và tập trung lái xe.

Có thể bạn quan tâm
Hướng dẫn tạo tài khoản Ngân hàng số Cake và cách nạp tiền

25 tháng 02, 2023

Xem thêm
Hướng dẫn liên kết và sử dụng Tài khoản Ngân hàng số Cake

25 tháng 02, 2023

Xem thêm
Hướng dẫn ký hợp đồng

17 tháng 11, 2022

Xem thêm
Hướng dẫn tính năng “Phát nối chuyến” 🛵🚗

12 tháng 11, 2020

Xem thêm
Hướng dẫn sử dụng “Chuyến đi hẹn giờ” 🛵🚗

26 tháng 10, 2020

Xem thêm
 Công ty cổ phần
BE GROUP
Kết nối với chúng tôi
  
 
Hỗ trợ
Hotline hỗ trợ khách hàng:
- 1900232345
Email hỗ trợ khách hàng:
- hotro@be.com.vn
Email hỗ trợ đối tác:
- hotrodoitac@be.com.vn
Câu hỏi thường gặp
Nguyên tắc cộng đồng
Quy chế hoạt động
Điều khoản sử dụng
Responsible Disclosure Program
Công ty
Về chúng tôi
Tin tức
Tuyển dụng
KH cá nhân
Thông tin mới nhất
Vận chuyển
Giao hàng
KH doanh nghiệp
beforBusiness
beAds
Tài xế
Hướng dẫn đăng ký beBike
Hướng dẫn đăng ký beCar
Chương trình thưởng
Chương trình đặc biệt
Đào tạo
Cộng đồng
Tài xế Be thân thiết
Quy định An toàn – Chất Lượng – Gian Lận
Bộ quy tắc ứng xử cho quý tài xế BE
CÔNG TY CỔ PHẦN BE GROUP

Giấy chứng nhận ĐKDN: 0108269207. Cấp lần đầu: 11/5/2018. Cơ quan cấp: do Sở Kế Hoạch và Đầu tư Thành Phố Hà Nội.
Đăng ký thay đổi lần 13: 18/12/2023. Cơ quan cấp: Sở Kế Hoạch và Đầu tư Thành Phố Hồ Chí Minh.
Giấy phép kinh doanh vận tải bằng xe ô tô cấp lần đầu: số 7942, ngày 01/11/2018; Cấp lần thứ 6: số 10749, ngày 10/01/2022 bởi Sở Giao Thông Vận Tải Thành Phố Hồ Chí Minh.
Địa chỉ trụ sở chính: Tầng 16, Tòa Nhà Sai Gon Tower, 29 Lê Duẩn, Phường Sài Gòn, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Chi nhánh công ty Cổ phần Be Group tại Hà Nội: 03 Vũ Phạm Hàm, Phường Yên Hoà, Thành phố Hà Nội, Việt Nam.
Đại diện công ty: Bà Vũ Hoàng Yến. Chức vụ: Tổng Giám Đốc.

 