Passer au contenu
Produits
Toggle sub-navigation for Produits
Témoignages clients
Toggle sub-navigation for Témoignages clients
Solutions
Toggle sub-navigation for Solutions
Ressources
Toggle sub-navigation for Ressources
Forfaits et tarifs
Toggle sub-navigation for Forfaits et tarifs
Contactez-Nous 1-800-270-6977 Se Connecter  
Commencer gratuitement
 
Acheter maintenant
   
Programmes universitaires
Tableau pour les étudiants

Découvrez Tableau et développez vos compétences data, faites progresser votre carrière et échangez avec notre communauté.

Obtenir Tableau gratuitement
Lancez-vous avec le programme Tableau pour les étudiants

Dans un monde où l'IA et la technologie évoluent en permanence, nous savons que l'apprentissage d'un nouvel outil peut être complexe. Suivez ce guide recommandé pour mieux maîtriser Tableau et découvrir notre communauté.

1. Téléchargez Tableau gratuitement

Téléchargez votre version gratuite de Tableau Desktop : Public Edition.

2. Créez votre profil

Créez votre profil sur Tableau Public et abonnez-vous à la visualisation du jour pour découvrir les visualisations créées par les membres de notre communauté.

3. Faites vos premiers pas avec Tableau

Explorez notre bibliothèque de vidéos de formation pour tous les niveaux, et consultez notre chaîne YouTube.

4. Partez à la rencontre de la DataFam

Assistez à des formations en personne ou en ligne, échangez avec des leaders du secteur, trouvez l'inspiration et rencontrez d’autres passionnés grâce aux groupes d'utilisateurs Tableau comme Tableau Newbie, LGBTQ+ (Data Pride), Data + Diversity et Data + Women.

5. Mettez vos compétences data à l’épreuve

Vous êtes prêt à aller plus loin avec vos visualisations ? Participez à notre concours de fin d'année réservé aux étudiants, Iron Viz : Student Edition, pour peut-être remporter une place pour la conférence Tableau.

6. Encadrez d’autres étudiants

Vous êtes prêt à aider à aider la prochaine génération d’étudiants à maîtriser les données ? Postulez pour devenir Ambassadeur universitaire à partir du mois de juin et découvrez comment contribuer à la Communauté Tableau.

Restez informé avec Tableau pour les étudiants
Career building
Découvrir une communauté et des débouchés professionnels grâce aux compétences data

Consciente de l’importance des compétences data sur le marché de l’emploi actuel, Bhumika Arora a mis à profit sa licence du programme « Tableau pour les étudiants » et est devenue ambassadrice Tableau, une décision qui lui permet de se démarquer auprès d’employeurs potentiels.

Lire le guide
Community
Les 3 meilleures visualisations reconnues à l'Iron Viz : Student Edition de 2024

Découvrez les vainqueurs de notre récent concours Iron Viz : Student Edition, ainsi que leurs visualisations basées sur un ensemble de données cinématographiques provenant d'IMDB.

À découvrir
Foire aux questions (FAQ)
J'ai déjà fait des demandes de licence ; en quoi consiste Tableau Desktop Public Edition (TDPE) ?

Le programme Tableau pour les étudiants propose désormais des licences gratuites via Tableau Desktop Public Edition. Les produits sont similaires en termes de capacités de visualisation, mais le processus d'obtention d'une licence gratuite est désormais beaucoup plus simple. Désormais, ceux qui ne suivent pas un curriculum traditionnel, tels que les étudiants à temps partiel et les apprentis, peuvent également accéder au logiciel.

Il suffit de cliquer sur l’option de demande de licence Tableau gratuite en haut de la page pour se lancer.

Dois-je renouveler ma licence ?
Puis-je utiliser ma licence Étudiant dans le cadre de mon stage ou de mon travail ?
Ma classe utilise Tableau Cloud. Puis-je publier mon travail sur Tableau Cloud avec Tableau Desktop Public Edition ?
Ma question n’apparaît pas dans votre liste. Où puis-je trouver des informations complémentaires ?
Prêt à acquérir les compétences les plus recherchées grâce à Tableau ?
Obtenir Tableau gratuitement

Essai gratuit

Qu'est-ce que Tableau ?
Analyse agentique
Développez une culture des données
Insights sur les données et l'analytique
Étude Tableau
Contactez-nous
La communauté Tableau
Tableau Public
Groupes d'utilisateurs Tableau
Responsables de la Communauté
DataDev
Projets de la communauté
Zone Tableau
Programmes académiques
Événements
Partenaires
Trouver un partenaire
Devenir partenaire
Assistance
Base de connaissances
Formation et certification
Aide de Tableau
Toutes les versions
Français (France) 
Deutsch
English (UK)
English (US)
Español
Français (Canada)
Français (France)
Italiano
日本語
한국어
Nederlands
Português
Svenska
ไทย
简体中文
繁體中文
Confiance Blog Développeurs Contactez-nous
Informations Juridiques CONDITIONS D'UTILISATION Confidentialité DIVULGATION RESPONSABLE PRÉFÉRENCES DES COOKIES Votre Confidentialité, Vos Choix
LinkedIn
 
Facebook
 
Twitter
© Copyright 2026 Salesforce, Inc. Tous droits réservés. Marques commerciales de leurs détenteurs respectifs. Salesforce, Inc. Salesforce Tower, 415 Mission Street, 3rd Floor, San Francisco, CA 94105, United States
Cookie Consent Manager
Cookie Consent Manager
General Information
Required Cookies
Functional Cookies
Advertising Cookies
General Information

We use three kinds of cookies on our websites: required, functional, and advertising. You can choose whether functional and advertising cookies apply. Click on the different cookie categories to find out more about each category and to change the default settings.
Privacy Statement

Required Cookies
Always Active

Required cookies are necessary for basic website functionality. Some examples include: session cookies needed to transmit the website, authentication cookies, and security cookies.

Cookies Details
Functional Cookies
 Functional Cookies

Functional cookies enhance functions, performance, and services on the website. Some examples include: cookies used to analyze site traffic, cookies used for market research, and cookies used to display advertising that is not directed to a particular individual.

Cookies Details
Advertising Cookies
 Advertising Cookies

Advertising cookies track activity across websites in order to understand a viewer’s interests, and direct them specific marketing. Some examples include: cookies used for remarketing, or interest-based advertising.

Cookies Details
Cookie List

 
Consent Leg.Interest
 checkbox label label
 checkbox label label
 checkbox label label
Clear
 checkbox label label
Apply Cancel
Save Settings
Accept All Cookies