Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
Sản phẩm
Giải pháp
Người xem
Tài nguyên
Bắt đầu
Liên hệ với đối tác bán hàng
Máy tính và máy tính xách tay giá cả phải chăng dành cho giáo dục
Tìm thiết bị học tập lý tưởng với khả năng bảo mật tích hợp, quản lý CNTT dễ dàng và hỗ trợ tối ưu cho các lớp học hiện đại, sẵn sàng ứng dụng AI.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Tổng quan
Tìm hiểu thêm
An ninh mạng
Sản phẩm liên quan
Câu hỏi thường gặp
Bước tiếp theo
Liên hệ với đối tác bán hàng
TỔNG QUAN
Thiết bị học tập có giá cả phải chăng
Sử dụng thiết bị giáo dục chạy Windows 11 trực tuyến hoặc ngoại tuyến, bảo vệ khỏi các mối đe dọa trực tuyến và sở hữu các tính năng tích hợp sẵn giúp học viên phát huy hết tiềm năng của mình.
Tạo điều kiện cho môi trường học tập công bằng
Sở hữu các thiết bị giáo dục chạy Windows có giá cả phải chăng, hỗ trợ học viên và giảng viên trong quá trình học tập mà không cần phụ thuộc vào kết nối mạng.
Sử dụng các tính năng trợ năng được tích hợp sẵn
Tối đa hóa khả năng bảo vệ an ninh mạng
Cải thiện hiệu suất nhờ AI
TÌM HIỂU THÊM
Khám phá các thiết bị học tập có giá cả phải chăng
Tìm thiết bị học tập lý tưởng của bạn từ Microsoft Education – dành cho giáo viên, học viên, chuyên gia CNTT và ban giám hiệu.
Thiết bị
Tiết kiệm chi phí
Cấp phép
Đang hiển thị 1 – 2 trong số 4 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Surface Laptop, Copilot+ PC
Chuyển đổi lớp học với Copilot+ PC, được thiết kế cho những trải nghiệm AI tiên tiến giúp thiết bị của bạn thông minh hơn, nhanh hơn, sáng tạo hơn và nâng cao hiệu quả, năng suất mỗi ngày.2
Dell XPS 13
Giải quyết các dự án phức tạp bằng máy tính xách tay Copilot+ XPS, được trang bị Bộ xử lý Intel® Core™ Ultra, pin sử dụng trong nhiều ngày và phím Copilot tích hợp sẵn.
Surface Adaptive Kit
Giúp những học viên hạn chế khả năng di chuyển có thể xác định được các phím quan trọng, kết nối các cổng và cáp cũng như mở thiết bị.
Thiết bị Windows cho lớp học của bạn
Tìm thiết bị Windows đáp ứng nhiều phong cách học tập và giảng dạy, nhu cầu về khả năng truy nhập và yêu cầu về sức mạnh.
Trở về Mục TÀI NGUYÊN – Tab Báo cáo của phân tích viên
Quay lại các tab
AN NINH MẠNG
Khám phá các giải pháp an ninh mạng cho trường học
Tăng cường bảo vệ cho các thiết bị và dữ liệu của trường học nhờ các tính năng bảo mật tích hợp sẵn giúp đặt nhu cầu về bảo mật,
quyền riêng tư và tuân thủ của học viên trong môi trường kỹ thuật số lên hàng đầu.
Tìm hiểu thêm
SẢN PHẨM LIÊN QUAN
Khám phá bộ sản phẩm có thể phối hợp cùng nhau
Đang hiển thị 1 – 2/3 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Microsoft 365 Education
Microsoft 365 Education
Nâng cao trải nghiệm học tập nhờ bộ công cụ toàn diện lấy học viên làm trọng tâm, được thiết kế để giúp các em đạt thành tích tốt trong lớp học.
Tìm hiểu thêm
Windows 11 cho Giáo dục
Windows 11 cho Giáo dục
Tiếp cận các công cụ mạnh mẽ để học tập, cộng tác và sáng tạo, tất cả trong một môi trường an toàn và trực quan hơn.
Tìm hiểu thêm
Microsoft 365 Copilot Chat
Microsoft 365 Copilot Chat
Giúp giảng viên có thêm thời gian tập trung vào học viên nhờ các công cụ miễn phí hoạt động trên nền tảng AI hỗ trợ hoạt động lập giáo án, cá nhân hóa hướng dẫn cho học viên, lên ý tưởng về bài tập và đơn giản hóa các chủ đề học tập phức tạp.
Tìm hiểu thêm
Quay lại tùy chọn điều khiển dẫn hướng vòng quay
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Tôi có thể tìm hiểu thêm về Windows 11 cho Giáo dục bằng cách nào?
02/
Thiết bị nào hỗ trợ công cụ Microsoft 365 Education?
03/
Microsoft có trợ giá cho khách hàng trong ngành giáo dục không?
04/
Làm sao để nâng cấp thiết bị của tôi lên Windows 11?
BƯỚC TIẾP THEO
Bắt đầu
Kết nối với chuyên gia bán hàng của Microsoft Education để được tư vấn riêng, hướng dẫn mua hàng, nhận thông tin về ưu đãi khuyến mãi và tài nguyên đào tạo.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Tìm gói phù hợp
Khám phá bộ sản phẩm và giải pháp Microsoft toàn diện của chúng tôi nhằm đáp ứng nhu cầu của học viên, giảng viên và học khu của bạn.
Khám phá các tùy chọn về giá và giấy phép
Hướng dẫn sử dụng
Kết nối với các tài nguyên hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến miễn phí cho mọi sản phẩm của Microsoft, bao gồm cả Office, Windows và Intune.
Tìm hiểu thêm
Triển khai
Khám phá các tài nguyên giúp thiết lập và triển khai các thiết bị và phần mềm Microsoft trong lớp học, trường học hoặc học khu của bạn.
Tìm hiểu thêm
[1]
Nghiên cứu Total Economic Impact™ về các thiết bị Windows của Microsoft dành cho giáo dục bậc phổ thông, nghiên cứu này được ủy quyền thực hiện bởi Forrester Consulting, Tháng Bảy 2023.
[2]
Một số Copilot+ PC cần tải xuống các bản cập nhật miễn phí để chạy các trải nghiệm Copilot+ PC. Tìm hiểu thêm.
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026