跳转到内容
产品
Toggle sub-navigation for 产品
客户故事
Toggle sub-navigation for 客户故事
解决方案
Toggle sub-navigation for 解决方案
资源
Toggle sub-navigation for 资源
套餐与价格
Toggle sub-navigation for 套餐与价格
联系我们 1-800-270-6977 登录  
免费开始
 
立即购买
   
学术研究计划
Tableau 学生版

开始使用 Tableau 来培养数据技能，促进职业发展，并与社区建立联系。

免费获取 Tableau
开始您的 Tableau 学生版之旅

我们知道，在人工智能和技术不断发展变化的世界里，学习一种新工具可能会让人倍感压力。按照我们推荐的这份指南快速开始提升您的 Tableau 技能并了解社区。

1.免费下载 Tableau

下载 Tableau Desktop：Public Edition 免费软件。

2.创建个人资料

在 Tableau Public 上创建您的个人资料并订阅今日可视化项，从社区创建的可视化作品中获得灵感。

3.学习 Tableau

探索我们的培训视频库（其中包含适合各种用户的视频，包括初学者到高级用户）并查看我们的 Youtube 频道。

4.了解 DataFam

以面对面或在线方式学习，与行业领导者交流，并通过 Tableau Newbie（Tableau 新手）、LGBTQ+ (Data Pride)（LGBTQ + 数据骄傲）、Data + Diversity（数据 + 多样性）和 Data + Women（数据 + 女性）之类的 Tableau 用户群组找到灵感与社区归属感。

5.测试您的数据技能

准备好将您的可视化技能提升到更高级别了吗？参加我们在年底举办的，仅面向学生的 Iron Viz：学生组竞赛，赢得免费前往现场参加 Tableau 大会的机会。

6.指导其他学生

准备好帮助支持下一代数据学生了吗？我们的学术大使申请流程在 6 月份开放，您可以通过 Tableau 社区详细了解如何回馈社会。

了解 Tableau 学生版的最新动态
Career building
通过数据技能寻找社区和职业

由于认识到了数据技能在当今就业市场中的重要性，Bhumika Arora 充分利用了她的 Tableau 学生版许可证并成为了一名 Tableau 大使 - 这一决定帮助她在潜在雇主面前脱颖而出。

了解详情
Community
排名前三的获奖可视化作品，Iron Viz：学生组（2024 年）

查看在最近的 Iron Viz 中胜出的参赛者及其可视化作品：学生组竞赛使用来自 IMDB 的电影数据集。

了解详情
常见问题 (FAQ)
我曾经申请过许可证，这个 Tableau Desktop Public Edition (TDPE) 是什么？

Tableau 学生版计划已转为通过 Tableau Desktop Public Edition 提供免费软件。虽然这些产品具有相似的可视化功能，但获取免费许可证的流程现在已大大简化。现在，传统课堂以外的学习者（如兼职学习者和学徒）也可以使用该软件。

只需单击页面顶部的“免费获取 Tableau”按钮即可快速开始。

我需要续订我的许可证吗？
我可以在实习或工作过程中使用我的学生许可证么？
我们上课时会用到 Tableau Cloud，我可以使用 Tableau Desktop Public Edition 在 Tableau Cloud 上发布自己的作品吗？
我的问题不在这个列表中。在哪里可以获得更多答案？
使用 Tableau 来学习备受青睐的数据技能，您准备好了吗？
免费获取 Tableau

免费试用

什么是 Tableau
智能体分析
建立数据文化
数据分析见解
Tableau 研究
联系我们
Tableau 社区
Tableau Public
Tableau 用户群组
社区领导者
DataDev
社区项目
Tableau 邻里社区
学术研究计划
活动
合作伙伴
查找合作伙伴
成为合作伙伴
支持
知识库
学习和认证
Tableau 帮助
所有版本
简体中文 
Deutsch
English (UK)
English (US)
Español
Français (Canada)
Français (France)
Italiano
日本語
한국어
Nederlands
Português
Svenska
ไทย
简体中文
繁體中文
信任 博客 开发人员 联系我们
法律 服务条款 隐私 负责任的披露 COOKIE 偏好设置 您的隐私选项
微信
   
© 版权所有 2026 Salesforce, Inc. 保留所有权利。各个商标由其各自所有人持有。Salesforce, Inc. Salesforce Tower, 415 Mission Street, 3rd Floor, San Francisco, CA 94105, United States
Cookie Consent Manager
Cookie Consent Manager
General Information
Required Cookies
Functional Cookies
Advertising Cookies
General Information

We use three kinds of cookies on our websites: required, functional, and advertising. You can choose whether functional and advertising cookies apply. Click on the different cookie categories to find out more about each category and to change the default settings.
Privacy Statement

Required Cookies
Always Active

Required cookies are necessary for basic website functionality. Some examples include: session cookies needed to transmit the website, authentication cookies, and security cookies.

Cookies Details
Functional Cookies
 Functional Cookies

Functional cookies enhance functions, performance, and services on the website. Some examples include: cookies used to analyze site traffic, cookies used for market research, and cookies used to display advertising that is not directed to a particular individual.

Cookies Details
Advertising Cookies
 Advertising Cookies

Advertising cookies track activity across websites in order to understand a viewer’s interests, and direct them specific marketing. Some examples include: cookies used for remarketing, or interest-based advertising.

Cookies Details
Cookie List

 
Consent Leg.Interest
 checkbox label label
 checkbox label label
 checkbox label label
Clear
 checkbox label label
Apply Cancel
Save Settings
Accept All Cookies