Vai ai contenuti
Prodotti
Toggle sub-navigation for Prodotti
Storie dei clienti
Toggle sub-navigation for Storie dei clienti
Soluzioni
Toggle sub-navigation for Soluzioni
Risorse
Toggle sub-navigation for Risorse
Piani e prezzi
Toggle sub-navigation for Piani e prezzi
Contattaci 1-800-270-6977 Accedi  
Inizia gratuitamente
 
Acquista ora
   
Programmi accademici
Tableau per studenti

Inizia a usare Tableau per sviluppare competenze sui dati, avanzare nella tua carriera e interagire con la community.

Scarica Tableau gratis
Inizia il tuo percorso con Tableau per studenti

Nel mondo dell'AI e della tecnologia, in continua evoluzione, sappiamo che imparare a usare uno strumento nuovo può sembrar faticoso. Segui questa guida per iniziare a sviluppare le tue competenze relative a Tableau e per conoscere la community.

1. Scarica Tableau gratuitamente

Scarica il tuo software gratuito con Tableau Desktop: Public Edition.

2. Crea il tuo profilo

Crea il tuo profilo in Tableau Public e iscriviti alla Visualizzazione del giorno per ricavare ispirazione dalle visualizzazioni che la community crea.

3. Impara a usare Tableau

Esplora la libreria di video didattici per tutti i livelli, dai principianti agli utenti avanzati, e dai un'occhiata al nostro canale di Youtube.

4. Alla scoperta della DataFam

Impara in presenza oppure online, interagisci con i leader del settore, trova ispirazione e partecipa alla community nei gruppi di utenti di Tableau come Tableau Newbie, LGBTQ+ (Data Pride), Data + Diversity e Data + Women.

5. Metti alla prova le tue competenze nel campo dei dati

Vorresti portare a un livello superiore le tue competenze relative alle visualizzazioni? Partecipa al concorso di fine anno riservato agli studenti Iron Viz: Student Edition dove puoi vincere un viaggio per partecipare alla Tableau Conference.

6. Guida gli altri studenti

Vorresti contribuire alla crescita della nuova generazione di studenti nel settore dei dati? Le candidature per diventare Academic Ambassador si aprono a giugno. Scopri come contribuire alla community di Tableau.

Non perderti le novità di Tableau per studenti
Career building
Trovare una community e sviluppare la propria carriera attraverso le competenze sui dati

Riconoscendo l'importanza che le competenze in materia di dati hanno nel mercato del lavoro attuale, Bhumika Arora ha sfruttato la sua licenza di Tableau per studenti ed è diventata Tableau Ambassador; questa decisione la aiuta a farsi notare dai potenziali datori di lavoro.

Scopri di più
Community
Le 3 visualizzazioni vincenti dell'Iron Viz: Student Edition 2024

Dai un'occhiata ai vincitori e alle visualizzazioni che hanno presentato in occasione dell'Iron Viz: Student Edition utilizzando un set di dati ricavato da IMDB.

Scopri
Domande frequenti (FAQ)
Prima chiedevo le licenze... Che cos'è Tableau Desktop Public Edition (TDPE)?

Il programma Tableau per studenti Tableau ora mette a disposizione software gratuito tramite Tableau Desktop Public Edition. I prodotti sono simili per quanto riguarda le capacità di visualizzazione, ma ora la procedura per ottenere una licenza gratuita è molto più semplice. Ora gli studenti che non seguono i corsi in aula, come gli studenti part-time e quelli che partecipano a un progetto di apprendistato, possono accedere al software.

Basta fare clic sul pulsante "Scarica Tableau gratis" nella parte superiore della pagina per iniziare subito.

Devo rinnovare la licenza?
Posso usare la licenza per studenti nel periodo di stage o al lavoro?
La mia classe ha Tableau Cloud. Posso pubblicare il mio lavoro su Tableau Cloud con Tableau Desktop Public Edition?
La mia domanda non è in questo elenco. Dove posso trovare altre risposte?
Vuoi diventare professionista dei dati con Tableau?
Scarica Tableau gratis

Provalo gratis

Cos'è Tableau?
Analisi agentica
Crea una cultura dei dati
Informazioni sull'analisi dei dati
Ricerca di Tableau
Contattaci
La community di Tableau
Tableau Public
Gruppi utenti di Tableau
Leader della community
DataDev
Progetti della community
Area Tableau
Programmi accademici
Eventi
Partner
Trova un partner
Diventa un partner
Assistenza
Knowledge Base
Formazione e certificazione
Guida Tableau
Tutte le versioni
Italiano 
Deutsch
English (UK)
English (US)
Español
Français (Canada)
Français (France)
Italiano
日本語
한국어
Nederlands
Português
Svenska
ไทย
简体中文
繁體中文
Fiducia Blog Sviluppatore Contattaci
Contenuti Legali TERMINI DI SERVIZIO Privacy DIVULGAZIONE RESPONSABILE IMPOSTAZIONI COOKIE Preferenze Per La Privacy
LinkedIn
 
Facebook
 
Twitter
© Copyright 2026 Salesforce, Inc. All rights reserved. I vari marchi commerciali appartengono ai rispettivi proprietari. Salesforce, Inc. Salesforce Tower, 415 Mission Street, 3rd Floor, San Francisco, CA 94105, Stati Uniti
Cookie Consent Manager
Cookie Consent Manager
General Information
Required Cookies
Functional Cookies
Advertising Cookies
General Information

We use three kinds of cookies on our websites: required, functional, and advertising. You can choose whether functional and advertising cookies apply. Click on the different cookie categories to find out more about each category and to change the default settings.
Privacy Statement

Required Cookies
Always Active

Required cookies are necessary for basic website functionality. Some examples include: session cookies needed to transmit the website, authentication cookies, and security cookies.

Cookies Details
Functional Cookies
 Functional Cookies

Functional cookies enhance functions, performance, and services on the website. Some examples include: cookies used to analyze site traffic, cookies used for market research, and cookies used to display advertising that is not directed to a particular individual.

Cookies Details
Advertising Cookies
 Advertising Cookies

Advertising cookies track activity across websites in order to understand a viewer’s interests, and direct them specific marketing. Some examples include: cookies used for remarketing, or interest-based advertising.

Cookies Details
Cookie List

 
Consent Leg.Interest
 checkbox label label
 checkbox label label
 checkbox label label
Clear
 checkbox label label
Apply Cancel
Save Settings
Accept All Cookies