Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
Sản phẩm
Giải pháp
Người xem
Tài nguyên
Bắt đầu
Liên hệ với đối tác bán hàng

Giới thiệu trải nghiệm mới dành cho giảng dạy và học tập với Microsoft 365 Copilot.

Đọc blog
AI ĐƯỢC THIẾT KẾ RIÊNG CHO GIÁO DỤC
Biến cơ hội thành hiện thực với AI được xây dựng cho giáo dục
Khám phá AI được xây dựng cho việc dạy và học – được thiết kế để thúc đẩy kết quả học tập của học sinh, chuẩn bị cho người học sẵn sàng cho tương lai, tăng cường bảo mật và giúp nhà giáo dục tập trung thời gian, công sức vào những điều quan trọng nhất.
Tải ebook
Xem video
Lợi ích
Sản phẩm
Thống kê
Câu chuyện trong ngành giáo dục
Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Liên hệ với đối tác bán hàng
Bắt đầu với Copilot Chat
LỢI ÍCH
Khám phá các cơ hội để tái định hình giáo dục
Tăng tốc quá trình học tập
Giúp người học phát triển theo cách phù hợp nhất với họ nhờ những trải nghiệm hấp dẫn, toàn diện được hỗ trợ bởi AI.
Tìm hiểu thêm
Chuẩn bị cho tương lai của học viên
Cải thiện tính hiệu quả
Đơn giản hóa và bảo mật CNTT
CÔNG CỤ MIỄN PHÍ
Bắt đầu ngay hôm nay với các công cụ AI miễn phí
Khám phá ngay
01
Copilot Chat
02
Công cụ tăng tốc học tập
03
Teams dành cho Giáo dục
04
Khanmigo for Teachers
05
Minecraft Education
06
GitHub Copilot
Microsoft 365 Copilot Chat
Copilot Chat cung cấp tính năng trò chuyện web hoạt động trên nền tảng AI, sử dụng các mô hình AI mới nhất và bảo vệ dữ liệu doanh nghiệp mà không tính thêm phí. Xem các liên kết đến nguồn, tạo hình ảnh, tóm tắt hoặc phân tích tệp và nhiều thao tác khác.
Quay lại các tab
SẢN PHẨM
Các giải pháp AI từ Microsoft
Microsoft 365 Copilot Chat
Trở nên tràn đầy năng lượng, sáng tạo, hiệu quả hơn và luôn kết nối với những gì quan trọng nhất với Copilot Chat – trợ lý AI hiệu quả ở mọi nơi bạn làm việc và không mất thêm chi phí.
Bắt đầu
Microsoft 365 Copilot
Sử dụng sức mạnh của AI trong các ứng dụng Microsoft 365 hàng ngày của bạn. Copilot kết hợp an toàn sức mạnh của các mô hình AI tiên tiến nhất với các nguồn dữ liệu của bạn, như tài liệu, bản trình bày, email, cuộc họp và cuộc trò chuyện, cùng với trang web để cung cấp phản hồi liên quan với các nguồn được trích dẫn.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Security Copilot
Bảo vệ ở quy mô và tốc độ của AI. Tóm tắt các tín hiệu dữ liệu thành thông tin chuyên sâu, phát hiện các mối đe dọa trên mạng trước khi chúng gây hại và củng cố vị thế bảo mật của bạn – thậm chí là đặt ra cho Microsoft Security Copilot các câu hỏi và nhận được phản hồi hữu ích về những tác vụ bảo mật và CNTT phổ biến chỉ trong vài giây.
Copilot Studio
Sử dụng studio thiết kế đàm thoại toàn diện để mở rộng và tùy chỉnh Microsoft 365 Copilot hoặc xây dựng copilot của riêng bạn. Cộng thêm các tính năng thiết kế ứng dụng đàm thoại bằng cách sử dụng AI tạo sinh và LLM.
Azure OpenAI trong Mô hình Foundry
Tạo các copilot tùy chỉnh với các mô hình mới nhất từ ​​OpenAI rồi chạy trên dữ liệu của bạn để có độ chính xác và thông tin chuyên sâu hơn, tích hợp sẵn khả năng bảo mật và tuân thủ.
Microsoft Foundry
Xây dựng, thử nghiệm và triển khai các giải pháp AI trên quy mô lớn từ danh mục các mô hình trên nền tảng AI thống nhất, mở và linh hoạt dành cho nhà phát triển với Microsoft Foundry.
QUA CÁC CON SỐ 
Chuyển đổi trường học của bạn bằng AI
Khám phá cách các trường học có thể nhận lợi ích từ việc khai thác sức mạnh của AI.
Đọc nghiên cứu
67% người dùng Copilot sớm cho biết đã tiết kiệm được thời gian để có thể tập trung vào công việc quan trọng hơn.
72% trong số những người từ 9 đến 17 tuổi nói rằng họ muốn nhận được hỗ trợ để học cách sử dụng AI một cách chính xác và tự tin.
82% nhà lãnh đạo doanh nghiệp cho biết nhân viên sẽ cần những kỹ năng mới để chuẩn bị cho AI.
Khám phá các câu chuyện về giáo dục
Xem tất cả câu chuyện giáo dục
Đang hiển thị trang chiếu 1/3
“Microsoft Copilot là một bước đột phá. Tôi có thể tạo ra gần như ngay lập tức một bài tập học tập theo dự án, kéo dài cả quý và đồng thời gán từng tiêu chuẩn Kansas mà tôi đã yêu cầu cho mọi môn học cốt lõi.”
Olivia Sumner, Giáo viên, Học viện Education Imagine, Học khu Wichita
Đọc toàn bộ câu chuyện
“Copilot hiện cho tôi thời gian cần thiết để xây dựng các dự án mới hoặc thực sự xây dựng các mối quan hệ đó. Vì vậy, generative AI là một bước đột phá tuyệt đối.”
Tim Henkel, Trợ lý phó hiệu trưởng, Giám đốc giảng dạy & học tập, Trung tâm Giảng dạy & Học tập Sáng tạo, Đại học South Florida
Đọc toàn bộ câu chuyện
“Chúng tôi nhận ra [chúng tôi cần tự hỏi] ‘làm thế nào để học cách sử dụng sản phẩm này một cách an toàn và có đạo đức để tác động tích cực đến việc giảng dạy và học tập?’ EdChat là bước đầu tiên trong chiến lược tối đa hóa giá trị mà AI có thể mang lại trong lĩnh vực giáo dục, đồng thời giảm thiểu rủi ro.”
Martin Westwell, Giám đốc điều hành, Bộ Giáo dục Nam Úc
Đọc toàn bộ câu chuyện
Quay lại mục Chuyện kể về trường học
ĐÀO TẠO VÀ TÀI NGUYÊN
Tìm hiểu cách sử dụng AI
Khám phá các hướng dẫn và công cụ hữu ích giúp bạn tự làm quen với tất cả những gì AI có thể làm cho bạn.
Đang hiển thị trang chiếu 1 – 2/4
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho lãnh đạo và chuyên gia CNTT
Bộ công cụ AI
Khám phá tài nguyên mở rộng của chúng tôi để kết hợp các biện pháp AI hiệu quả và có trách nhiệm trong toàn trường của bạn.
Truy nhập bộ công cụ
Dành cho giảng viên
Lộ trình học tập AI dành cho giảng viên
Khám phá tiềm năng của AI trong ngành giáo dục, tăng cường giảng dạy và học tập với Microsoft 365 Copilot Chat và trang bị cho học viên các công cụ AI từ Microsoft.
Bắt đầu lộ trình học tập
Dành cho nhà giáo dục
Tìm hiểu về AI với Minecraft
Khám phá các tài liệu được thiết kế để hỗ trợ nhà giáo dục và học viên hiểu về cách hoạt động của AI và cách sử dụng các công cụ AI một cách có trách nhiệm.
Khám phá AI với Minecraft
Dành cho giảng viên, CNTT, người bảo vệ
Bộ công cụ áp dụng Copilot
Khám phá các tài nguyên để triển khai Copilot làm trợ lý AI cho ngành giáo dục, cung cấp tính năng trò chuyện hoạt động trên nền tảng AI cho web với khả năng bảo vệ dữ liệu doanh nghiệp miễn phí.
Tải bộ công cụ Copilot
Quay lại mục Chương trình đào tạo và tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Microsoft tiếp cận AI đáng tin cậy như thế nào?
02/
Tôi có thể tìm hiểu thêm về việc sử dụng các ưu đãi AI của Microsoft trong ngành giáo dục như thế nào?
03/
Tôi có thể tìm thêm thông tin về nghiên cứu mới nhất của Microsoft liên quan đến AI trong ngành giáo dục ở đâu?
04/
Có những tài liệu đào tạo nào?
05/
Những sản phẩm AI nào được cung cấp mà không mất thêm phí?
06/
Tôi có thể tìm hiểu thêm và tìm tài liệu đào tạo về Copilot Chat ở đâu?
07/
Tôi có thể tìm hiểu thêm về việc sử dụng Microsoft 365 Copilot ở đâu?
08/
Tôi có thể xây dựng các công cụ copilot của riêng mình bằng cách nào?
Sự kiện
Microsoft Reimagine
Tìm hiểu thêm về các thông báo từ Reimagine Education, bao gồm các sản phẩm Copilot và Microsoft Defender cho Điểm cuối.
Xem ngay
Blog
Cá nhân hóa việc học tập với AI
Tìm hiểu về làn sóng đổi mới AI tiếp theo từ Microsoft Education giúp nâng cao năng suất và cá nhân hóa việc học tập.
Đọc thêm
Trung tâm tài nguyên
Trung tâm tài nguyên Microsoft Education
Khám phá tài nguyên AI hỗ trợ cộng đồng giáo dục của bạn bằng kiến thức, thông tin chi tiết và hướng dẫn cách thực hiện.
Truy nhập Trung tâm tài nguyên
Tài nguyên
AI có trách nhiệm
Microsoft cam kết thúc đẩy sự phát triển của AI dựa trên các nguyên tắc đạo đức. 
Tìm hiểu thêm
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026