Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
CÔNG CỤ HỌC TẬP KỸ THUẬT SỐ
Thúc đẩy một kỷ nguyên học tập mới
Mang đến cho tổ chức của bạn một nền tảng tích hợp cho giảng dạy, học tập và cộng tác – kết hợp các công cụ quen thuộc với AI, bảo mật và thông tin chuyên sâu để hỗ trợ mọi người học.
Giải pháp
Nội dung đào tạo và tài nguyên
Microsoft 365
Hướng dẫn nhanh
Câu hỏi thường gặp
Sự kiện
Liên hệ với đối tác bán hàng
GIẢI PHÁP
Trao quyền cho học viên bằng các công cụ toàn diện, chân thực giúp thúc đẩy giáo dục công bằng
Công cụ tăng tốc học tập
Công cụ tăng tốc học tập giúp nhà giáo dục khai phá tiềm năng của từng học sinh bằng các công cụ phát triển kỹ năng, bài tập cá nhân hóa và huấn luyện theo thời gian thực.
Tìm hiểu thêm
Học tập từ xã hội-cảm xúc (SEL)
Công cụ trợ năng
NỘI DUNG ĐÀO TẠO VÀ TÀI NGUYÊN
Xây dựng kỹ năng với chương trình đào tạo và tài nguyên
Truy cập chương trình đào tạo và tài nguyên theo nhu cầu để hỗ trợ hoạt động học tập hòa nhập, dễ tiếp cận và giúp mọi học sinh thành công.
01
Tài nguyên và nội dung đào tạo AI
02
Trình đọc Chân thực
03
Phòng học toàn diện
04
Công cụ tăng tốc học tập
05
Hỗ trợ công cụ học tập
Khám phá các khóa đào tạo, video, bộ công cụ, bài đăng blog và các tài nguyên khác về cách sử dụng AI trong giáo dục.
Duyệt qua các sản phẩm
Quay lại các tab
MICROSOFT 365
Với Microsoft 365 Education, trợ năng được tích hợp sẵn
Tạo môi trường học tập nơi tất cả học sinh có thể tham gia đầy đủ với nhiều công cụ đổi mới, hấp dẫn và tập trung vào học sinh được tích hợp sẵn trong Microsoft 365 Education.
Khám phá Microsoft 365 Education
Liên hệ với đối tác bán hàng
SẢN PHẨM LIÊN QUAN
Khám phá các sản phẩm mạnh mẽ
Mang Microsoft 365 đi bất cứ đâu với các công cụ hoạt động trên thiết bị di động, cho phép bạn làm việc hoặc học tập theo cách bạn muốn.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Microsoft 365 Copilot
Giảm bớt các tác vụ tốn thời gian, tóm tắt nội dung phức tạp, tạo nội dung và phân tích dữ liệu với Microsoft 365 Copilot – nền tảng AI được xây dựng cho giáo dục.
Teams
Tăng cường hoạt động cộng tác và giao tiếp thông qua các chức năng hội thảo video, chia sẻ tệp, ghi chú và bài tập, tất cả đều được tích hợp vào Microsoft Teams dành cho Giáo dục.
Word
Đơn giản hóa quá trình tạo và chỉnh sửa tài liệu nhờ tính năng trợ giúp viết thông minh, kiểm tra chính tả và ngữ pháp, cũng như công cụ sáng tạo trực quan như biểu đồ bằng Microsoft Word, có trong Office 365.
Excel
Phân tích, hiểu và trình bày dữ liệu của bạn một cách dễ dàng bằng Excel, được bao gồm trong gói đăng ký Office 365 và Microsoft 365.
PowerPoint
Tạo các bài học và bản trình bày hiệu quả, toàn diện qua nội dung dạng phương tiện, biểu đồ và hỗ trợ thiết kế bằng Microsoft PowerPoint.
Reflect
Phát triển khả năng tự thể hiện của học viên bằng cách khuyến khích học viên gọi tên cảm xúc của mình nhờ sử dụng các từ ngữ biểu tượng cảm xúc được minh họa và thể hiện dưới dạng biểu tượng cảm xúc trong Reflect.
Outlook
Quản lý email, lịch, tác vụ, danh bạ và ghi chú bằng Microsoft Outlook, có trong Microsoft Office 365.
Minecraft Education
Thúc đẩy khả năng giải quyết vấn đề, sáng tạo và hợp tác trong lớp học bằng Minecraft Education, một nền tảng học tập dựa trên trò chơi trong môi trường kỹ thuật số tương tác.
OneNote
Tạo và sắp xếp sổ tay, mục và trang, cũng như ghi và nhúng nội dung web, âm thanh và video vào ứng dụng ghi chú OneNote.
Azure
Xây dựng, triển khai và mở rộng quy mô ứng dụng một cách nhanh chóng và hiệu quả với Azure, giải pháp điện toán đám mây của Microsoft giúp nâng cao hạ tầng và dịch vụ giáo dục của trường bạn.
Whiteboard
Tăng cường sự tham gia và cộng tác của nhóm theo thời gian thực trên bảng trắng kỹ thuật số có trong Microsoft Teams.
Microsoft Defender
Bảo vệ thiết bị, dữ liệu của học viên và trường học, cũng như tổng thể mạng khỏi các cuộc tấn công mạng bằng bộ sản phẩm Microsoft Defender – một giải pháp bảo mật toàn diện dành cho giáo dục.
HƯỚNG DẪN NHANH
Bắt đầu sử dụng các công cụ Microsoft Education nhanh chóng và dễ dàng
Thiết lập các công cụ Microsoft Education trong lớp học của bạn thông qua hướng dẫn dễ sử dụng và hữu ích giúp bạn tiếp cận công nghệ giáo dục một cách nhanh chóng và tự tin.
Xem tất cả hướng dẫn bắt đầu nhanh
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho giáo viên
Microsoft Copilot
Sở hữu một trợ lý hữu ích trong lớp học với Generative AI. Copilot có thể giúp bạn tiết kiệm thời gian, phân biệt hướng dẫn và nâng cao khả năng học tập của học viên.
Đọc hướng dẫn
Dành cho giáo viên
Trình đọc Chân thực
Giúp học viên xây dựng kỹ năng đọc bằng nhiều công cụ hỗ trợ khả năng đọc trôi chảy và hiểu bài.
Đọc hướng dẫn
Dành cho giáo viên
Trình dịch Microsoft
Tạo ra một lớp học toàn diện hơn cho cả học viên và phụ huynh với tính năng dịch trực tiếp.
Đọc cẩm nang
Dành cho giảng viên
Chú thích trực tiếp
Hỗ trợ học viên đa ngôn ngữ và học sinh cần công nghệ hỗ trợ bằng phụ đề và chú thích trực tiếp.
Đọc hướng dẫn
Quay lại mục Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Công cụ học tập kỹ thuật số của Microsoft có miễn phí không?
02/
Trình đọc Chân thực là gì?
03/
Tôi có thể sử dụng Trình đọc Chân thực ở đâu?
Sự kiện
Microsoft Reimagine
Tìm hiểu thêm về các thông báo từ Reimagine Education, bao gồm các sản phẩm Microsoft Defender cho Điểm cuối và Microsoft 365 Copilot.
Blog
Sáu công cụ trợ năng của Microsoft Classroom cho Ngày nâng cao nhận thức về khả năng tiếp cận toàn cầu
Tìm hiểu về các công cụ trợ năng của Microsoft Classroom dành cho việc học tập toàn diện mà bạn có thể sử dụng để tạo ra trải nghiệm giáo dục công bằng hơn cho tất cả mọi người.
Đọc thêm
Blog
Học tập thông minh: Tài nguyên AI mà mọi nhà giáo dục nên biết
Tìm hiểu nhanh mọi thông tin về AI và cách tận dụng AI trong môi trường giáo dục với danh sách tài nguyên, hoạt động và khóa đào tạo được biên soạn cho Ngày nâng cao nhận thức về AI quốc gia năm 2024.
Đọc thêm
Blog
Giải phóng sự sáng tạo để học tập tích cực
Tìm hiểu về ba chiến lược linh hoạt giúp duy trì sự nhiệt tình trong lớp học – kể chuyện cộng tác, giải lao trong Reflect và tạo video kỹ thuật số.
Đọc thêm
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026