Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
MICROSOFT TEAMS DÀNH CHO GIÁO DỤC
Cùng Microsoft Teams hỗ trợ vận hành trường học của bạn
Microsoft Teams dành cho Giáo dục là một ứng dụng liên lạc mạnh mẽ dành cho trường học, giúp tăng cường khả năng cộng tác và học tập. Tất cả chức năng cộng tác qua video, trò chuyện, bài tập, tài liệu lớp học và ghi chú đều được tích hợp sẵn trong ứng dụng và miễn phí khi người dùng có địa chỉ email trường học hợp lệ, đang hoạt động.
Tải Teams xuống ngay
Đăng nhập bằng email
Lợi ích
Sản phẩm
Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Liên hệ với đối tác bán hàng
LỢI ÍCH
Kết nối, cộng tác và giáo dục – tất cả tại một nơi
Khám phá cách Microsoft Teams tăng cường khả năng học tập và cộng tác trong trường học.
Khuyến khích học tập độc lập
Xây dựng kỹ năng và sự tự tin bằng các công cụ cá nhân hóa được hỗ trợ bởi công nghệ AI có khả năng hỗ trợ học viên học tập độc lập ở mọi cấp lớp.
Phát triển kỹ năng xã hội
Vượt ra ngoài phạm vi lớp học
Giải quyết rào cản học tập
MICROSOFT TEAMS DÀNH CHO GIÁO DỤC
Hãy bắt đầu sử dụng Teams dành cho Giáo dục ngay hôm nay
Học viên và giáo viên thuộc trình độ từ bậc phổ thông đến đại học có thể sử dụng phiên bản Microsoft Teams miễn phí
khi có địa chỉ email trường học hợp lệ, đang hoạt động.
Tải xuống ngay
Đăng nhập bằng email
MICROSOFT 365 EDUCATION
Trải nghiệm bộ giải pháp toàn diện trong Microsoft 365
Khuyến khích sự phát triển và thành công của học viên trong lớp học và hơn thế nữa với bộ giải pháp lấy học viên làm trung tâm, hoạt động trên nền tảng AI trong Microsoft 365 Education.
Khám phá Microsoft 365 Education
TÀI NGUYÊN
Tận dụng tối đa Teams
Tìm hiểu cách sử dụng các tính năng chính trong Teams như Microsoft Whiteboard, thăm dò ý kiến, điểm nổi bật và các tính năng khác giúp nâng cao hiệu quả của lớp học cộng tác.
Đang hiển thị trang chiếu từ 1 – 2 trong số 4 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Dành cho giảng viên
Video hướng dẫn
Xem các hướng dẫn từng bước về cách sử dụng nhiều tính năng khác nhau trong Teams.
Khám phá hướng dẫn
Dành cho giảng viên
Những điểm cải tiến của AI trong Teams
Tìm hiểu về những điểm cải tiến AI mới trong Microsoft Teams dành cho Giáo dục giúp bạn tiết kiệm thời gian và làm phong phú thêm chương trình giảng dạy.
Đọc blog
Dành cho giảng viên
Trung tâm Nhà giáo dục Microsoft Learn
Tìm tài nguyên và các khóa đào tạo về cách sử dụng Teams để giúp cải thiện kết quả học tập của học viên.
Duyệt tìm trung tâm nhà giáo dục
Dành cho giảng viên
Hỗ trợ học tập thông qua phương pháp giáo dục kỹ năng cảm xúc – xã hội với Reflect
Tìm hiểu cách sử dụng Reflect trong Teams để hỗ trợ học tập thông qua phương pháp giáo dục kỹ năng cảm xúc – xã hội trong lớp học.
Bắt đầu khóa học
Quay lại mục Tài nguyên
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Tôi có thể truy nhập vào Microsoft Teams bằng cách nào?
02/
Làm thế nào để tạo nhóm lớp và nhóm nhân viên?
03/
Làm thế nào để tạo, tham dự và điều hành cuộc họp trong Microsoft Teams dành cho Giáo dục?
04/
Tôi có thể nhận được sự hỗ trợ bằng cách nào nếu Teams không hoạt động?
05/
Tôi có thể đề xuất ý tưởng về các tính năng mới dành cho trường học của Teams ở đâu?
06/
Giảng viên và nhân viên CNTT của nhà trường có những biện pháp kiểm soát nào đối với vấn đề bảo mật kỹ thuật số cho học viên trong các cuộc họp trực tuyến?
07/
Tôi có thể tìm thêm tài nguyên đào tạo giáo dục và phát triển chuyên môn cho Teams ở đâu?
Blog
Nâng tầm trải nghiệm học tập với sức mạnh của AI
Khám phá các bản cập nhật hoạt động trên nền tảng AI từ Microsoft Education để giúp giảng viên và học viên tiết kiệm thời gian, tạo ra nội dung có tác động mạnh mẽ và nâng tầm trải nghiệm học tập.
Tìm hiểu thêm
Hỗ trợ
Trung tâm hỗ trợ giáo dục
Nhận câu trả lời cho câu hỏi của bạn, tìm ra các phương pháp hay nhất và học hỏi từ cộng đồng Microsoft Education.
Truy nhập trung tâm hỗ trợ
Tài nguyên
Cộng đồng công nghệ Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Kết nối với cộng đồng đồng nghiệp và chuyên gia toàn cầu chuyên về mảng học tập và giải quyết vấn đề.
Tham gia cộng đồng
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026