Ir al contenido
Productos
Toggle sub-navigation for Productos
Historias de clientes
Toggle sub-navigation for Historias de clientes
Soluciones
Toggle sub-navigation for Soluciones
Recursos
Toggle sub-navigation for Recursos
Planes y precios
Toggle sub-navigation for Planes y precios
Contacto 1-800-270-6977 Iniciar Sesión  
Comience gratis
 
Comprar ahora
   
Programas académicos
Tableau para estudiantes

Comience a utilizar Tableau para desarrollar habilidades con los datos, avanzar en su carrera y conectarse con la comunidad.

Obtener Tableau gratis
Comience su experiencia con Tableau para estudiantes

En un mundo de tecnología e inteligencia artificial en constante cambio, sabemos que aprender a usar una nueva herramienta puede resultar abrumador. Siga esta guía recomendada para impulsar el desarrollo de habilidades con Tableau y aprender sobre la comunidad.

1. Descargar Tableau gratis

Descargue su software gratis con Tableau Desktop: Public Edition.

2. Crear un perfil

Cree su perfil en Tableau Public y suscríbase a la visualización del día para obtener inspiración de visualizaciones creadas por la comunidad.

3. Descubrir Tableau

Explore nuestra biblioteca de videos de capacitación para usuarios principiantes o avanzados. Además, descubra nuestro canal de Youtube.

4. Conocer a la DataFam

Aprenda en persona o en línea, conéctese con líderes de la industria y encuentre inspiración y colaboración en los grupos de usuarios de Tableau como Tableau Newbie, LGBTQ+ (Data Pride), Data + Diversity y Data + Women.

5. Probar sus habilidades con los datos

¿Quiere llevar sus habilidades de visualización a un nivel superior? Participe en nuestra competencia de fin de año solo para estudiantes Iron Viz: Edición para estudiantes para ganar un viaje a la Conferencia de Tableau.

6. Guiar a otros estudiantes

¿Quiere ayudar a impulsar a la próxima generación de estudiantes de datos? El período para enviar solicitudes para los embajadores estudiantes inicia en junio. Obtenga más información sobre cómo contribuir a la comunidad de Tableau.

No se pierda las novedades de Tableau para estudiantes
Career building
Encontrar una comunidad y una carrera a través de las habilidades con los datos

Al reconocer la importancia de las habilidades en materia de datos en el mercado laboral actual, Bhumika Arora aprovechó su licencia de Tableau para estudiantes y se convirtió en embajadora de Tableau, una decisión que la ayuda a destacarse ante posibles empleadores.

Más información
Community
Tres visualizaciones ganadoras del Iron Viz: edición para estudiantes 2024

Conozca a los ganadores y sus visualizaciones del Iron Viz: Edición para estudiantes, quienes utilizaron un conjunto de datos de películas de IMDB.

Consúltelo
Preguntas frecuentes (FAQ)
Antes solía solicitar una licencia. ¿Qué es Tableau Desktop Public Edition (TDPE)?

El programa Tableau para estudiantes ahora ofrece software gratuito a través de Tableau Desktop Public Edition. Si bien los productos son similares en cuanto a las capacidades de visualización, el proceso para obtener una licencia gratuita ahora es mucho más sencillo. Ahora, los estudiantes más allá del aula tradicional, como los estudiantes a tiempo parcial y los aprendices, pueden acceder al software.

Simplemente haga clic en el botón “Obtener Tableau gratis” en la parte superior de la página para comenzar rápidamente.

¿Necesito renovar mi licencia?
¿Puedo usar mi licencia para estudiantes en mi trabajo o práctica profesional?
Mi clase tiene Tableau Cloud, ¿puedo publicar mi trabajo en Tableau Cloud con Tableau Desktop Public Edition?
Tengo una duda que no está en esta lista. ¿Dónde puedo obtener más respuestas?
¿Está listo para adquirir las habilidades de datos más solicitadas con Tableau?
Obtener Tableau gratis

Probar gratis

¿Qué es Tableau?
Análisis con agentes
Cree una cultura de datos
Información a partir del análisis de datos
Investigación de Tableau
Contacto
La comunidad de Tableau
Tableau Public
Grupos de usuarios de Tableau
Líderes de la comunidad
DataDev
Proyectos de la comunidad
Entorno de Tableau
Programas académicos
Eventos
Socios
Encontrar un socio
Asociarse
Soporte
Base de conocimientos
Aprendizaje y certificaciones
Ayuda de Tableau
Todas las versiones
Español 
Deutsch
English (UK)
English (US)
Español
Français (Canada)
Français (France)
Italiano
日本語
한국어
Nederlands
Português
Svenska
ไทย
简体中文
繁體中文
Confianza Blog Desarrolladores Contacto
Legal CONDICIONES DEL SERVICIO Privacidad DIVULGACIÓN RESPONSABLE PREFERENCIAS DE COOKIES Opciones De Privacidad
LinkedIn
 
Facebook
 
Twitter
© Copyright 2026 Salesforce, Inc. Todos los derechos reservados. Las distintas marcas comerciales pertenecen a sus respectivos propietarios. Salesforce, Inc. Salesforce Tower, 415 Mission Street, 3rd Floor, San Francisco, CA 94105, Estados Unidos
Cookie Consent Manager
Cookie Consent Manager
General Information
Required Cookies
Functional Cookies
Advertising Cookies
General Information

We use three kinds of cookies on our websites: required, functional, and advertising. You can choose whether functional and advertising cookies apply. Click on the different cookie categories to find out more about each category and to change the default settings.
Privacy Statement

Required Cookies
Always Active

Required cookies are necessary for basic website functionality. Some examples include: session cookies needed to transmit the website, authentication cookies, and security cookies.

Cookies Details
Functional Cookies
 Functional Cookies

Functional cookies enhance functions, performance, and services on the website. Some examples include: cookies used to analyze site traffic, cookies used for market research, and cookies used to display advertising that is not directed to a particular individual.

Cookies Details
Advertising Cookies
 Advertising Cookies

Advertising cookies track activity across websites in order to understand a viewer’s interests, and direct them specific marketing. Some examples include: cookies used for remarketing, or interest-based advertising.

Cookies Details
Cookie List

 
Consent Leg.Interest
 checkbox label label
 checkbox label label
 checkbox label label
Clear
 checkbox label label
Apply Cancel
Save Settings
Accept All Cookies