Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
CÁCH MUA
Nhận trợ giúp để lựa chọn công nghệ Microsoft phù hợp cho trường học hoặc học viên của bạn
Các giải pháp của Microsoft Education hoạt động trên mọi thiết bị, nhưng trải nghiệm tối ưu cho học viên và giáo viên là trên Windows. Hãy kết nối với chuyên gia Microsoft Education để tìm giải pháp phù hợp nhất cho trường học của bạn.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Sản phẩm
Tài nguyên
Thiết bị
Giải pháp
Câu hỏi thường gặp
Bước tiếp theo
SẢN PHẨM
Khám phá các sản phẩm của Microsoft
Windows 11 dành cho giáo dục
Được thiết kế lại cho kỷ nguyên học tập kỹ thuật số mới, Windows 11 dành cho giáo dục hỗ trợ học viên qua các công cụ mạnh mẽ để học tập, cộng tác và sáng tạo.
Tìm hiểu thêm
Microsoft 365 Education
Microsoft 365 Education là bộ sản phẩm toàn diện được thiết kế để nâng cao môi trường học tập, có ba cấp độ gói học thuật để đáp ứng nhu cầu của trường bạn.
Tìm hiểu thêm
Office 365 Education
Microsoft tặng Office 365 Education miễn phí cho các tổ chức đủ điều kiện, cho phép học sinh và nhà giáo dục đăng ký miễn phí các phiên bản web của các sản phẩm quen thuộc và công cụ AI.
Tìm hiểu thêm
Microsoft 365 Copilot Chat
Nâng cao trải nghiệm học tập thông qua Copilot Chat hoạt động trên nền tảng AI, được tích hợp sẵn trong các sản phẩm quen thuộc như Microsoft Edge và Microsoft 365 Education.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Intune
Intune giúp đơn giản hóa việc thiết lập và quản lý thiết bị cho học viên và giáo viên.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Azure
Azure dành cho giáo dục mang đến cho học viên và giảng viên các tài nguyên phát triển đám mây mà họ cần để xây dựng, triển khai và quản lý ứng dụng.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Teams
Teams là trung tâm cộng tác kỹ thuật số, tập hợp các cuộc hội thoại, nội dung, bài tập và ứng dụng tại cùng một nơi.
Tìm hiểu thêm
Microsoft Edge
Đảm bảo việc học trở nên an toàn, dễ tiếp cận và hiệu quả với Microsoft Edge, tích hợp sẵn Copilot hoạt động trên nền tảng AI trong trình duyệt web miễn phí.
Tìm hiểu thêm
Minecraft
Minecraft – Phiên bản giáo dục thu hút học viên vào nhiều môn học thông qua hình thức học tập nhập vai dựa trên trò chơi.
Tìm hiểu thêm
TÀI NGUYÊN
Tài nguyên giúp bạn có được phần mềm giáo dục
Giấy phép của Microsoft Education
Hãy chọn giải pháp cấp phép tiết kiệm chi phí khi bạn mua sản phẩm giáo dục cho tổ chức của mình. Giấy phép Microsoft Education cho bạn quyền truy nhập vào công nghệ lớp học bạn cần.
Tải xuống hướng dẫn cấp phép
Liên lạc
Kết nối trực tiếp với chuyên gia bán hàng của Microsoft Education để tìm hiểu các sản phẩm và giải pháp dành cho trường học của bạn.
Liên hệ với đối tác bán hàng
Khám phá các ứng dụng giáo dục
Khám phá các ứng dụng giáo dục phổ biến nhất giúp thu hút học viên và khiến việc học trở nên thú vị như Minecraft Education, Duolingo và Kahoot.
Duyệt tìm các ứng dụng giáo dục
THIẾT BỊ
Thiết bị chạy Windows 11
Duyệt mọi thiết bị Windows 11 dành cho giáo dục để tìm giải pháp phù hợp nhất với trường học hoặc học viên của bạn.
Xem các thiết bị cho trường học của bạn
Tìm mua cho gia đình
GIẢI PHÁP
Khám phá các giải pháp của Microsoft theo vai trò
Cho dù bạn là lãnh đạo của trường, chuyên gia CNTT, giảng viên hay học viên, chúng tôi đều có các giải pháp thấu đáo dành cho mọi người trong lĩnh vực giáo dục.
Đang hiển thị trang chiếu từ 1 – 2 trong số 4 trang chiếu
Trang chiếu trước
Trang chiếu tiếp theo
Lãnh đạo của trường
Trao sức mạnh để học viên vươn tới thành công, giúp giáo viên tận dụng tối đa thời gian trên lớp và tiết kiệm chi phí hơn bằng các công cụ công nghệ lớp học.
Bắt đầu tại đây
Chuyên gia CNTT
Triển khai công nghệ giáo dục giá cả phải chăng, dễ quản lý giúp biến đổi thời gian học trên lớp, với sự an toàn và bảo mật mà bạn mong đợi.
Bắt đầu tại đây
Giảng viên
Khám phá công nghệ giáo dục để tạo ra các lớp học toàn diện, lấy học viên làm trọng tâm cùng các cơ hội học tập cho tất cả mọi người.
Bắt đầu tại đây
Học viên
Biến việc học trở nên thú vị hơn qua phần mềm giáo dục giúp bạn chuẩn bị hành trang hiệu quả để bước từ ghế nhà trường đến nơi làm việc.
Bắt đầu tại đây
Quay lại mục Giải pháp
Câu hỏi thường gặp
Bung rộng tất cả
Thu gọn tất cả
01/
Có những tùy chọn giá nào cho Microsoft 365 Education và Office 365?
02/
Cách để sở hữu Microsoft Office 365 Education?
03/
Làm cách nào để được chiết khấu cho Microsoft Education?
Tài nguyên
Trung tâm Nhà giáo dục Microsoft Learn
Duyệt các bài học tương tác, kiếm giờ phát triển chuyên môn, lấy chứng chỉ và tìm các chương trình giúp đạt được mục tiêu học tập của bạn.
Truy cập Trung tâm Nhà giáo dục
Trung tâm tài nguyên
Trung tâm tài nguyên Microsoft Education
Khám phá tài nguyên dành cho giáo dục và hỗ trợ cộng đồng của bạn bằng kiến thức, thông tin chi tiết và hướng dẫn cách thực hiện.
Truy nhập Trung tâm tài nguyên
Câu chuyện của trường học
Trường thực, kết quả thực
Tìm hiểu cách các trường học trên thế giới triển khai và hưởng lợi từ các giải pháp của Microsoft.
Khám phá những câu chuyện của trường học
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026