VN
Bỏ qua điều hướng
Đăng nhập
Gói dành cho sinh viên.
Tận hưởng YouTube và YouTube Music ⁠⁠không quảng cáo.
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫ • Sau đó là 49.000 ₫⁠/⁠tháng • Không bao gồm thuế GTGT • Hủy bất cứ lúc nào 
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫
Hoặc mua gói dành cho gia đình hoặc cá nhân 
Chúng tôi sẽ nhắc bạn 7 ngày trước khi hết thời gian dùng thử. Chỉ cho sinh viên đủ điều kiện. Yêu cầu xác minh hằng năm. Thanh toán định kỳ. Ưu đãi dùng thử miễn phí chỉ dành cho thành viên mới đủ điều kiện. 
Có áp dụng quy định hạn chế. 
Giải trí (và học tập) mà không bị quảng cáo làm phiền
Thưởng thức nhạc và video thoả thích trong học kỳ này mà không bị quảng cáo làm gián đoạn
Xem tiếp
Bạn vừa tan học? Hãy tiếp tục xem video trên thiết bị bất kỳ chỉ bằng một cú nhấp
Phát nhạc trong nền
Nghe nhạc nền khi học ngay cả khi màn hình đã khoá
YouTube Music Premium
Giải lao một chút để nghe hơn 100 triệu bài hát và danh sách phát không QC ở mọi nơi trong trường
Tham gia cùng hơn 125 triệu thành viên Premium
Cá nhân
Gói theo tháng
79.000 ₫​/tháng
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫ • Không bao gồm thuế GTGT 
Chưa bao gồm thuế GTGT. Ưu đãi dùng thử miễn phí chỉ dành cho thành viên mới đủ điều kiện. Có áp dụng quy định hạn chế. 
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫
Gia đình
Gói theo tháng
149.000 ₫​/tháng
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫ • Không bao gồm thuế GTGT 
Chưa bao gồm thuế GTGT. Thêm tối đa 5 thành viên gia đình (từ 13 tuổi trở lên). Ưu đãi dùng thử miễn phí chỉ dành cho thành viên mới đủ điều kiện. Có áp dụng quy định hạn chế. 
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫
Sinh viên
Gói theo tháng
49.000 ₫​/tháng
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫ • Không bao gồm thuế GTGT 
Chưa bao gồm thuế GTGT. Chỉ cho sinh viên đủ điều kiện. Yêu cầu xác minh hằng năm. Ưu đãi dùng thử miễn phí chỉ dành cho thành viên mới đủ điều kiện. Có áp dụng quy định hạn chế. 
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫
Tiếp tục phát nội dung yêu thích — không gián đoạn
Video không QC, không giới hạn
Xem thêm nhiều video yêu thích mà không phải chờ hết quảng cáo. Tìm video hướng dẫn, thử công thức nấu ăn mới hoặc tập thể dục khi xem các nhà sáng tạo bạn yêu thích, hoàn toàn không bị gián đoạn.
Xem video không cần mạng
Xem mọi lúc mọi nơi — tải video và xem bất kỳ lúc nào ở bất cứ đâu, không cần dữ liệu di động hay Wi-Fi.
Phát nhạc trong nền
Tiếp tục nghe video khi màn hình tắt
Ứng dụng dành riêng cho âm nhạc
Thông qua YouTube Premium, bạn có thể nghe trực tuyến mọi nội dung không gián đoạn trong ứng dụng YouTube Music. Thưởng thức danh mục âm nhạc lớn nhất thế giới — hơn 100 triệu bài hát, danh sách kết hợp cho riêng bạn, danh sách phát cho mọi tâm trạng, các ca khúc đầu bảng xếp hạng trên toàn cầu và hơn thế nữa, hoàn toàn không có quảng cáo.
Thử Premium ngay
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫ • Sau đó là 49.000 ₫⁠/⁠tháng • Không bao gồm thuế GTGT • Hủy bất cứ lúc nào 
Dùng thử 1 tháng với giá 0 ₫
Chỉ cho sinh viên đủ điều kiện. Yêu cầu xác minh hằng năm. Thanh toán định kỳ. 
Có áp dụng quy định hạn chế. 
Giải đáp các câu hỏi của bạn
Gói YouTube Premium có những gì?
Làm cách nào để tải video và nhạc xuống?
Làm cách nào để thêm người khác vào gói của tôi?
Làm cách nào để phát nhạc và video trong nền?
YouTube Premium có gì khác so với YouTube Music Premium?
Làm cách nào để huỷ gói thành viên?
Bạn có thắc mắc?
Hãy truy cập Trung tâm trợ giúp YouTube