Skip to Content
Language
VN
 
EN
  ĐĂNG KÝĐĂNG NHẬP
TRANG CHỦ
VỀ JOLLIBEE
THỰC ĐƠN
KHUYẾN MÃI
DỊCH VỤ
TIN TỨC
CỬA HÀNG
LIÊN HỆ
TUYỂN DỤNG
TIN TỨC  Nhà máy Jollibee Việt Nam đạt chứng nhận FSSC 22000: Chất Lượng Trong Từng Bữa Ăn
NHÀ MÁY JOLLIBEE VIỆT NAM ĐẠT CHỨNG NHẬN FSSC 22000: CHẤT LƯỢNG TRONG TỪNG BỮA ĂN

Trong bối cảnh người tiêu dùng ngày càng ưu tiên tính minh bạch, việc nhà máy Jollibee Việt Nam tại Cần Giuộc, Tây Ninh (trước đây thuộc tỉnh Long An) đạt chứng nhận quốc tế FSSC 22000 do SGS xác nhận đã khẳng định bước đi chiến lược trong việc nâng tầm chuẩn mực an toàn thực phẩm.

Từ “nhà máy” đến “nhà hàng”: Trách nhiệm và Niềm vui

Nhà máy Jollibee Việt Nam tại Cần Giuộc đạt chứng nhận FSSC 22000

Những nền tảng về vận hành và kiểm soát chất lượng là một trong các yếu tố góp phần củng cố vị thế của Jollibee trên thị trường Theo Vietnam Report (09/2025), Jollibee Việt Nam giữ vị trí dẫn đầu trong Top 5 Công ty Dịch vụ ăn uống uy tín năm 2025 - Nhóm ngành: Chuỗi nhà hàng, dịch vụ đồ ăn, nhượng quyền. Thương hiệu cũng tiếp tục khẳng định vị thế với 24.6% thị phần trong nhóm Chained Limited-Service Restaurants theo Euromonitor International 2025.

Việc đầu tư vào nhà máy kiểm soát chất lượng để đạt được chứng nhận FSSC 22000 không chỉ dừng lại ở yếu tố tuân thủ, mà còn phản ánh định hướng của Jollibee Việt Nam trong việc minh bạch hóa chuỗi cung ứng. Đây là cơ sở then chốt để duy trì sự an tâm cho khách hàng.

Nhà máy Jollibee Việt Nam tại Cần Giuộc, Tây Ninh đi vào vận hành từ năm 2019, đóng vai trò là "mắt xích" điều phối, đảm bảo sự tuân thủ khắt khe từ khâu sản xuất đến hơn 255 cửa hàng trên toàn quốc. Mới đây, đơn vị này đã chính thức đạt chứng nhận FSSC 22000 do SGS xác nhận – tiêu chuẩn quốc tế hàng đầu về quản lý an toàn thực phẩm được Global Food Safety Initiative (GFSI) công nhận.

Khách hàng tận hưởng bữa ăn 100% vui vẻ tại cửa hàng Jollibee

SGS là tổ chức quốc tế trong lĩnh vực kiểm định, thử nghiệm và chứng nhận, hoạt động tại Việt Nam từ năm 1989, cung cấp các dịch vụ đánh giá độc lập theo tiêu chuẩn quốc tế. Ở góc độ đánh giá độc lập, Bà Nguyễn Nam Trân - Quản lý cấp vùng Bộ phận Giải Pháp Đảm Bảo Kinh Doanh, SGS Indonesia và Việt Nam nhận định, các tiêu chuẩn vệ sinh an toàn thực phẩm hiện nay không còn là lựa chọn mà là yếu tố bắt buộc để doanh nghiệp tồn tại và nâng cao uy tín thương hiệu.

Chia sẻ về quá trình đánh giá tại nhà máy Jollibee Việt Nam, bà Nam Trân cho biết: “FSSC 22000 không chỉ nằm ở mặt kỹ thuật mà còn thể hiện mức độ trưởng thành của một hệ thống. Qua quá trình làm việc, chúng tôi thấy Jollibee Việt Nam thể hiện tính cam kết rất cao từ Ban lãnh đạo trong việc cung cấp nguồn lực để vận hành một tiêu chuẩn khó bậc nhất thị trường một cách thấu đáo và xuyên suốt. Mô hình kiểm soát chặt chẽ từ nhà máy cho đến cửa hàng là minh chứng cho thấy doanh nghiệp đã thực hiện tốt việc quản lý rủi ro trong toàn bộ chuỗi cung ứng.”

Bà Nguyễn Nam Trân chia sẻ về quá trình đánh giá tại nhà máy Jollibee Việt Nam

Theo đại diện SGS, việc đạt được cột mốc này mới chỉ là bước bắt đầu. Nền tảng vững chắc từ FSSC 22000 sẽ giúp doanh nghiệp thiết lập các chương trình cải tiến liên tục, từ đó xây dựng lòng tin bền vững nơi người tiêu dùng.

Jollibee Việt Nam lựa chọn cách tiếp cận dài hạn: đặt nền tảng kiểm soát chất lượng làm trọng tâm phát triển. Hệ thống 255 cửa hàng trên toàn quốc được vận hành theo các quy định về an toàn thực phẩm của Bộ Y tế. Đó không chỉ là quy trình – mà còn là cam kết từ trái tim của toàn thể đội ngũ Jollibee Việt Nam: mang đến trọn vẹn 100% niềm vui trong từng bữa ăn, cho mỗi gia đình Việt.

Về chứng nhận FSSC 22000
FSSC 22000 là một trong những tiêu chuẩn quản lý an toàn thực phẩm được công nhận rộng rãi trên toàn cầu, đáp ứng các yêu cầu của Sáng kiến An toàn Thực phẩm Toàn cầu (GFSI). Chứng nhận này được cấp bởi các tổ chức đánh giá độc lập như SGS, nhằm xác nhận doanh nghiệp đã thiết lập hệ thống kiểm soát chất lượng chặt chẽ, từ nguyên liệu đầu vào đến sản xuất và phân phối.

Khác với các chứng nhận bắt buộc trong nước, FSSC 22000 là tiêu chuẩn mang tính tự nguyện nhưng có giá trị quốc tế cao, giúp doanh nghiệp nâng cao uy tín, đảm bảo tính nhất quán về chất lượng và đáp ứng các yêu cầu khắt khe của thị trường toàn cầu.

CÔNG TY TNHH JOLLIBEE VIỆT NAM

Địa chỉ: Tầng 26, Tòa nhà CII Tower, số 152 Điện Biên Phủ, Phường Thạnh Mỹ Tây, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Điện thoại: (028) 39309168

Tổng đài: 1900-1533

Mã số thuế: 0303883266

Ngày cấp: 15/07/2008 – Nơi cấp: Cục Thuế Hồ Chí Minh

 

Liên hệ
Chính sách và quy định chung
Chính sách thanh toán khi đặt hàng
Chính sách hoạt động
Chính sách bảo mật thông tin
Chính sách cookie
Thông tin vận chuyển và giao nhận
Thông tin đăng ký giao dịch chung
Hướng dẫn đặt phần ăn

HÃY KẾT NỐI VỚI CHÚNG TÔI

Facebook

TẢI ỨNG DỤNG ĐẶT HÀNG VỚI NHIỀU ƯU ĐÃI HƠN

 

 

CÀI ĐẶT COOKIES

© 2020 Jollibee Viet Nam

Trang web này yêu cầu sử dụng cookie để cung cấp đầy đủ tất cả các tính năng. Để biết thêm thông tin về dữ liệu có trong cookie, vui lòng xem trang Chính sách Cookie của chúng tôi. Để chấp nhận cookie từ trang web này, vui lòng nhấp vào nút Chấp nhận Cookie bên dưới.

CHẤP NHẬN COOKIE
TỪ CHỐI
TÙY CHỈNH CÀI ĐẶT COOKIE