Chọn Phương Thức Nhận Hàng
TRANG CHỦ
MENU
SẢN PHẨM ĐÓNG GÓI
VỀ CHÚNG TÔI
KHUYẾN MÃI
HỘI VIÊN
Trang chủ
/
Hội viên
/
ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG THIỆP VOUCHER
HỘI VIÊN
Câu hỏi thường gặp (FAQ)
Điều khoản và điều kiện chương trình hội viên
Điều khoản & Điều kiện Thẻ trả trước
Điều khoản và Điều kiện sử dụng Thiệp Voucher
ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG THIỆP VOUCHER

Cập nhật ngày: 16/01/2025

 

VUI LÒNG ĐỌC KỸ NHỮNG ĐIỀU KHOẢN & ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG THIỆP GIFT VOUCHER. QUÝ KHÁCH ĐỒNG Ý NHỮNG ĐIỀU KHOẢN & ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG NÀY VÀ TẤT CẢ CÁC ĐIỀU KHOẢN ĐƯỢC KẾT HỢP BẰNG VIỆC THAM CHIẾU.

 

Các Điều khoản & Điều kiện Sử dụng này được áp dụng đối với việc bạn sử dụng Thiệp voucher Phúc Long do Công ty Cổ Phần Phúc Long Heritage thực hiện. Các Điều khoản & Điều kiện Sử dụng này không làm thay đổi theo bất cứ cách nào các điều khoản hoặc điều kiện của bất cứ thỏa thuận nào khác mà bạn có thể giao kết với Phúc Long về các sản phẩm và dịch vụ khác.

 

Phúc Long cũng có quyền thay đổi, chỉnh sửa và/hoặc loại bỏ sử dụng Thiệp voucher Phúc Long và/hoặc tất cả hoặc bất cứ phần nào của các Điều khoản & Điều kiện sử dụng này hoặc bất cứ chính sách, hướng dẫn liên quan đến Thiệp voucher Phúc Long tại bất cứ thời điểm nào và theo quyền quyết định chỉ riêng của Phúc Long đưa ra.

 

Bất cứ thay đổi hoặc sửa đổi nào sẽ có hiệu lực ngay khi được đăng tải tại trang chủ hoặc/và trang Fanpage chính thức của Phúc Long tại www.order.phuclong.com.vn và https://www.facebook.com/phuclongcoffeeandtea, và bạn có thể khước từ bất cứ quyền nào mà bạn có thể có để nhận được thông báo cụ thể về những thay đổi hoặc sửa đổi đó.

 

Sử dụng Thiệp voucher Phúc Long chính là việc xác nhận sự chấp nhận của bạn về các Điều khoản & Điều kiện Sử dụng này và bất cứ thay đổi hoặc sửa đổi nào; Do vậy, bạn phải thường xuyên kiểm tra và xem các Điều khoản & Điều kiện Sử dụng để có thể hiểu rõ các điều khoản và điều kiện áp dụng cho chương trình Thẻ Thanh Toán Trả Trước Phúc Long. Nếu bạn không đồng ý các Điều khoản & Điều kiện Sử dụng này, bạn phải chấm dứt việc tham gia vào chương trình Thẻ Thanh Toán Trả Trước Phúc Long.

 

Thiệp voucher Phúc Long dành cho việc sử dụng cá nhân. Việc sử dụng cho mục đích thương mại dưới mọi hình thức được xem như bị cấm.

 

Xin vui lòng xem kỹ Chính Sách Quyền Riêng Tư tại trang chủ của Phúc Long để hiểu cách chúng tôi thu thập, sử dụng, tiết lộ các thông tin về khách hàng (bạn) và cách để cập nhật hoặc thay đổi thông tin cá nhân của bạn cũng như cách chúng tôi liên lạc với bạn.

 

1.  Thiệp voucher 50k,100k Phúc Long

 

Bạn có thể mua thiệp ngay tại quầy thu ngân với mệnh giá sau:

 

Thiệp Phúc Long mệnh giá 100.000đ (Số lượng: 2 voucher mệnh giá 50.000đ) mệnh giá 200.000đ (Số lượng: 2 voucher mệnh giá 100.000đ)
Thiệp voucher sẽ được kích hoạt với thời hạn sử dụng 180 ngày kể từ ngày mua thiệp.

Lưu ý:

Bạn chỉ được mua Thiệp Phúc Long bằng hình thức : tiền mặt / thẻ ATM/  thẻ tín dụng và ví điện tử.

Không áp dụng thanh toán bằng Voucher hoặc các hình thức tương tự khác.

 

2. Lưu ý/ Điều kiện sử dụng Thiệp voucher Phúc Long

 

Thiệp voucher Phúc Long sẽ KHÔNG ĐƯỢC CẤP LẠI nếu quý khách hàng làm mất voucher/cũng như mã voucher được đính trên thiệp.
Mã code trên Thiệp voucher phải còn nguyên vẹn, không nhàu, nát, rách.
Thiệp voucher Phúc Long ĐƯỢCÁP DỤNG CỘNG DỒN trên 1 bill.
HSD/ngày kích hoạt sẽ được ghi trên voucher của thiệp.
Thiệp voucher Phúc Long KHÔNG ÁP DỤNG cho đối tác của Phúc Long đang hưởng chính sách chiết khấu, đối tác Delivery, khách mua sỉ ưu đãi chiết khấu, mua số lượng lớn…
Thiệp voucher Phúc Long KHÔNG ÁP DỤNG ĐỒNG THỜI với tất cả các chương trình khuyến mãi khác (nếu có) bao gồm: ưu đãi giảm giá thẻ Thành viên VIP, thẻ thành viên Diamond hoặc tích điểm, Voucher Esteem Gift, Voucher Sodexo Meal, Chương trình Samsung, Chương trình Got It, Chương trình Grab, Chương trình đổi điểm VinID, chương trình SamsungPay… và các chương trình khuyến mãi khác tương tự.
Về thanh toán & tích điểm:
Thẻ thành viên: KHÔNG áp dụng tích điểm & KHÔNG áp dụng giảm giá.
Chương trình áp dụng với các hình thức thanh toán: tiền mặt, thẻ ATM, thẻ tín dụng và ví điện tử.
Không áp dụng đồng thời với các chương trình khuyến mãi hoặc ưu đãi khác (nếu có).
Về xuất hóa đơn: Chỉ xuất hóa đơn cho Khách hàng khi quay lại sử dụng mua hàng tại hệ thống Phúc Long.
Danh sách cửa hàng áp dụng: Chỉ áp dụng với các cửa hàng concept “Cửa hàng Phúc Long”, không áp dụng với cửa hàng concept Winlife. Danh sách cửa hàng và concept xem Tại đây 

 

3. Khiếu nại Voucher Phúc Long

 

Bạn có thể khiếu nại Voucher Phúc Long bằng cách gọi điện thoại tới Trung tâm Chăm sóc Khách hàng của Phúc Long 1900 234 518 (ext. 9100/ 9102) trong giờ hành chính từ 8h-17h45 thứ 2 - Chủ nhật (trừ các dịp lễ - Tết) trong các trường hợp sau: thiệp sai sót số tiền trong thẻ, voucher lỗi, không thể sử dụng... Chúng tôi không giải quyết mọi vấn đề liên quan đến việc thất lạc hoặc làm mất thẻ.

 

4. Quy trình xử lý khiếu nại sai sót tiền:

 

1. Gọi điện thoại tới Trung tâm Chăm sóc Khách hàng của Phúc Long tại số 1900 234 518 (ext. 9100/ 9102).

2. Khai báo mã số voucher.

3. Chờ phản hồi trong vòng 48 giờ làm việc.

 

5. Quy trình xử lý khiếu nại thiệp lỗi :

 

1. Liên hệ cửa hàng đã mua voucher.

2. Cửa hàng sẽ nhận và xác nhận lại mênh giá voucher

3. Khách hàng gởi lại thiệp lỗi cho cửa hàng

4. Cửa hàng giữ lại voucher để gửi mail cho bộ phận liên quan .

5. Khách hàng được thông báo quay lại cửa hàng nhận thẻ mới trong vòng 7 ngày làm việc.

 

6. Quy định khác:

 

Phúc Long có thể giới thiệu các chương trình khuyến mại liên quan đến chương trình Thiệp voucher Phúc Long. Theo đó, các Điều khoản & Điều kiện Sử dụng này có thể được thay đổi để áp dụng cho các chương trình đó.
Trừ trường hợp pháp luật có quy định khác, Phúc Long sẽ không chấp nhận hoặc thực hiện bất cứ sự đổi hoặc hoàn trả nào đối với hàng hoá, dịch vụ đã mua tại các cửa hàng Phúc Long thông qua Thiệp voucher Phúc Long.
Phúc Long bảo lưu quyền đình chỉ bất cứ Thiệp voucher Phúc Long và/hoặc chấm dứt tài khoản của bạn và/hoặc sự tham gia của bạn vào chương trình Thiệp voucher Phúc Long nếu theo quyết định chỉ riêng của Phúc Long mà không cần thông báo đến bạn nếu Phúc Long xác định rằng bạn đã vi phạm Điều khoản & Điều kiện sử dụng này, hoặc việc sử dụng tài khoản của bạn là trái phép, lừa đảo, gian lận, trục lợi, gây hại đến tình hình kinh doanh hoặc trái pháp luật. Theo quyết định chỉ riêng của Phúc Long, Phúc Long có thể đình chỉ, hủy bỏ hoặc kết hợp các tài khoản thể hiện như là bản sao của nhau. Trong trường hợp sự tham gia của bạn vào chương trình Thiệp voucher Phúc Long bị chấm dứt, thì tiền của bạn sẽ không được hoàn lại.
Phúc Long bảo lưu quyền chấm dứt, ngừng hoặc hủy bỏ chương trình Thiệp voucher Phúc Long bất cứ lúc nào và theo quyết định chỉ riêng của Phúc Long mà không cần thông báo cho bạn.
Tất cả các khiếu nại hoặc tranh chấp phát sinh từ hoặc liên quan đến các Điều khoản & Điều kiện Sử dụng hoặc chương trình Thiệp voucher Phúc Long sẽ được giải quyết theo pháp luật được áp dụng tại Việt Nam.
Nếu bạn có bất cứ thắc mắc liên quan đến Thiệp voucher Phúc Long, xin vui lòng liên hệ tới Công tyCP Phúc Long Heritage, bằng cách phản hồi trực tiếp trên website chính thức của Phúc Long tại http://order.phuclong.com.vn hoặc số điện thoại 1900 234 518 (ext. 9100/ 9102) trong giờ hành chính từ 8h-17h45 từ thứ 2 - Chủ nhật (trừ các dịp lễ - Tết).

 

﻿

 

  Share
ĐỊA CHỈ
Trụ sở chính: Công ty Cổ Phần Phúc Long Heritage - ĐKKD: 0316 871719 do sở KHĐT TPHCM cấp lần đầu ngày 21/05/2021
Nhà máy: D_8D_CN Đường XE 1, Khu Công Nghiệp Mỹ Phước III, phường Mỹ Phước, thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương, Việt Nam.
Địa chỉ: Phòng 702, Tầng 7, Tòa nhà Central Plaza, số 17 Lê Duẩn, phường Bến Nghé, quận 1, Hồ Chí Minh.
Hotline Đặt hàng: 1800 6779
Hotline Công ty: 1900 2345 18 (Bấm phím 0: Lễ Tân | phím 1: CSKH)
Email: sales@phuclong.masangroup.com, info2@phuclong.masangroup.com
CÔNG TY
Giới thiệu công ty
Thư viện hình ảnh
Liên hệ
Hình ảnh Menu
TUYỂN DỤNG
HTCH
Kiosk
Văn phòng
Nhà máy
HỘI VIÊN
Câu hỏi thường gặp (FAQ)
Điều khoản và điều kiện chương trình hội viên
Điều khoản & Điều kiện Thẻ trả trước
Điều khoản và Điều kiện sử dụng Thiệp Voucher
LIÊN HỆ
Liên hệ
KHUYẾN MÃI
Tin khuyến mãi
CỬA HÀNG
Danh sách cửa hàng
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
Chính sách bảo mật thông tin
Chính sách đặt hàng
© Công ty CP Phúc Long Heritage 2026