Bỏ qua để tới nội dung chính

Chúng tôi dùng cookie tùy chọn để cải thiện trải nghiệm của bạn trên các trang web của chúng tôi, chẳng hạn như thông qua kết nối truyền thông xã hội và hiển thị quảng cáo được cá nhân hóa dựa trên hoạt động trực tuyến của bạn. Nếu bạn từ chối cookie tùy chọn, chúng tôi sẽ chỉ dùng những cookie cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn. Bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình bằng cách nhấp vào 'Quản lý cookie' ở phần cuối trang.Điều khoản về quyền riêng tư Cookie bên thứ ba

Chấp nhậnTừ chốiQuản lý cookie
Khám phá thế giới qua từng hình ảnh tuyệt đẹp. Cài đặt ứng dụng Hình nền Bing ngay hôm nay!
Hãy làm cho màn hình máy tính của bạn thêm sinh động với hình nền mới mỗi ngày. Khám phá những câu chuyện ẩn sau mỗi hình ảnh, lựa chọn từ vô vàn chủ đề khác nhau và còn nhiều điều thú vị khác. Thật dễ dàng và miễn phí!
Không, cảm ơn
Tải Hình nền Bing ngay
Giáo dục
Trung tâm tài nguyên
Mọi thứ bạn cần để tạo nên một lớp học toàn diện. Tìm tuyển tập tài nguyên hỗ trợ nhiều chủ đề giáo dục khác nhau do Microsoft Education chọn lọc.
Khám phá tài nguyên công nghệ dành cho giáo dục
AI
Bảo mật và quản lý đơn giản hóa
Đổi mới trong lớp học
Công cụ tăng tốc học tập
Hỗ trợ học tập
Education Analytics
Công cụ học tập
Tính tiện dụng và hòa nhập
Hướng dẫn
Bộ công cụ AI của Microsoft Education
Khám phá Bộ công cụ AI của Microsoft, được thiết kế dành riêng cho ban giám hiệu của mọi bậc học. Bộ công cụ này cung cấp chiến lược về kiến thức và các đề xuất nhằm hỗ trợ hành trình ứng dụng AI một cách hiệu quả và có trách nhiệm.
Tìm hiểu thêm
Hướng dẫn
Microsoft AI Snapshots
Khám phá tuyển tập các ứng dụng thực tế dựa trên vai trò của AI trong giáo dục, thể hiện sự đa dạng về người dùng và công cụ.
Tìm hiểu thêm
Hướng dẫn
Bộ công cụ đánh giá Microsoft 365 Copilot
Bộ công cụ đánh giá Microsoft 365 Copilot là tập hợp các công cụ và tài nguyên nghiên cứu nhằm giúp ban giám hiệu của cả bậc phổ thông và sau trung học cơ sở thu thập thông tin chuyên sâu về việc triển khai, tác động và trường hợp sử dụng Copilot.
Tìm hiểu thêm
Nghiên cứu
AI trong giáo dục: Báo cáo đặc biệt của Microsoft
Báo cáo này tổng hợp những thông tin chuyên sâu mới nhất từ ​​Microsoft, các tổ chức đối tác và giới học thuật về các cơ hội và thách thức của AI trong giáo dục.
Tìm hiểu thêm
Đồ họa thông tin
IDC: Tìm kiếm cơ hội có tác động mạnh cho AI trong giáo dục
IDC đã tiến hành một nghiên cứu toàn cầu, do Microsoft tài trợ, để tìm hiểu cách các tổ chức giáo dục bậc phổ thông và bậc đại học đang tiếp cận, cũng như hưởng lợi từ quá trình triển khai AI.
Tìm hiểu thêm
Hướng dẫn
Hướng dẫn nhanh về Microsoft Copilot
Tìm hiểu cách sử dụng Copilot để hỗ trợ hoạt động dạy và học bằng cách truyền cảm hứng, tạo tài nguyên cho lớp học, trả lời các câu hỏi phức tạp, tìm câu trả lời toàn diện và tóm tắt thông tin.
Tìm hiểu thêm
Quay về các tab
Theo dõi Microsoft Education     
Nội dung mới
Copilot cho các tổ chức
Copilot cho mục đích sử dụng cá nhân
Microsoft 365
Khám phá các sản phẩm Microsoft
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 Personal
Ứng dụng cho Windows 11
Microsoft Store
Hồ sơ tài khoản
Trung tâm Tải xuống
Trả lại
Theo dõi đơn hàng
Giáo dục
Microsoft trong ngành giáo dục
Thiết bị cho ngành giáo dục
Microsoft Teams dành cho Giáo dục
Microsoft 365 Education
Office trong ngành giáo dục
Đào tạo và phát triển giảng viên
Ưu đãi dành cho sinh viên và phụ huynh
Azure dành cho sinh viên
Doanh nghiệp
Microsoft AI
Microsoft Security
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
Developer & IT
Nhà phát triển Microsoft
Microsoft Learn
Hỗ trợ cho các ứng dụng trên chợ điện tử AI
Cộng đồng Microsoft Tech
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Các công ty phần mềm
Visual Studio
Công ty
Sự nghiệp
Giới thiệu về Microsoft
Tin tức công ty
Quyền riêng tư ở Microsoft
Nhà đầu tư
Tiếng Việt (Việt Nam)
Các lựa chọn về quyền riêng tư của bạn
Quyền riêng tư về Sức khỏe người tiêu dùng
Liên hệ với chúng tôi
Quyền riêng tư
Quản lý cookie
Điều khoản sử dụng
Nhãn hiệu
Giới thiệu về quảng cáo của chúng tôi
© Microsoft 2026